垃圾东西
反人类
不能更新
太差了吧！！！
使用遇到的问题
消息总是延迟接受，锁屏情况下已经显示有新消息了，打开查看时却是接收中，有时候提示有消息，打开以后并没有任何消息，总之收发消息体验差，不是一天两天了
抖音诈骗式营销
新年抖音集卡，在我不知情的情况下开通多闪，且向我的好友发布消息诱骗下载，无良！
假的，骗人的，不要啊。
提现五天没到帐，骗人的假的，不要玩。
更改提示音
信息提示音更改不了
微信号更改的机会
设置一个微信号的机会，一年一次或者什么的
不好玩
建议恢复老版本，不好玩，直播也拉不走；
微信接收信息延迟
微信接收信息延迟，只有打开微信界面才会收到信息，可能因此耽误某些重要事情
bug非常多，对vip及其不友好
腾讯视频特别慢，VIP也特别慢，1、是普通界面加载很慢，有时候就加载不出来，经常需要清除后台程序，再重新进入；2、进入视频开始播放时加载非常非常慢；3、加载比优酷和爱奇艺比，慢的不是一星半点
抖音反同
歧视同性恋，并且对言论加以控制，完全违背社会主义核心价值观，属于反人类行为
表情包
自己可以添加的表情包希望可以不限制个数
啥叫违规？
我画一个ug视图，然后做了个视频就给我封了？why
垃圾软件 浪费时间
垃圾软件 到处放广告 烦不烦
扫一扫功能反应太慢
扫一扫二维码功能反应太迟钝，没以前的版本反应快，半天才能扫出来，建议立马解决
服务正在升级，你妈升了一个月了
想直播游戏，但总是服务正在升级，别人都能直播游戏，就我不能，颜值可以播，为啥，官方一直没消息，难道抖音直欢迎那些颜值高的女主播？整天骚里骚气唱歌跳舞？
怎么看直播左滑关不掉了
昨天更新完左滑关不掉了
看着看着朋友圈闪退出来了
老是闪退什么鬼
ipad上不兼容
ipad上不兼容，打不开，用不了
。
苹果什么时候才可以玩小游戏
一直显示收取中！！！！然后无休止的缓冲！！！！
抖音，看视频啥的都不卡，为啥连个消息都接收不到！！！！
新版的为什么不给金币？
新版的为什么不给金币？
无法下载
都不能下载呢  所以没有反馈
不错
弓箭手
ios13小视频声音画面不同步
如题，bug一直不修复，暗黑模式一直也不出，微信真是傲娇，做到第一了就这样了。
不搭理永远都是那一句话
有一点不好我的另一个抖音号被别的号码反馈很多次都没用
版本太低，
为新版本太低，没法登录微信
闪退
老是闪退，卡声
垃圾微信小程序
微信小程序不能完全禁用，孩子偷偷玩里面的游戏，张小龙你也有今天，盈利压力顶不住了吧。
天天提示更新
垃圾软件天天提示更新，太垃圾了
你不是社交吗？怎么都在讨论工作
不是社交软件吗，怎么变成一个个工作群了？还不让设置隐私禁止被加入群，而且你分得清楚什么是工作时间，什么是休息时间吗？
破破破破破破破破破破破破破破破破破破
我说五毒，它说孤独🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎🏼
太假
感觉腾讯这几年为了圈钱啥事都做，不推荐下载这款app，买了vip还要买超级vip，电影片源太少，尤其是国外的高分电影，要么付费，要么没有！甚至是有些港台电影居然也这样
抖音下载三年了，一直没怎么玩过，现在看玩抖音的越来越多，就是不知道怎么涨粉
抖音下载三年了，一直没怎么玩过，现在看玩抖音的越来越多，就是不知道怎么涨粉
建议
把工作场景的功能尽量都转接到企业微信端吧，对推广也好。平时微信聊生活亲友的，忽然老板一个语音电话打来还不能单点屏蔽，非工作日非工作时间在自定义分组内的好友就应该可以设置通话聊天一键屏蔽！你们不该学钉钉助纣为恶的。
歧视少数民族
一些照片都不让发，一点问题也没有
为什么关注顺序是乱的
官方大大 为什么我的关注一刷新 作品就是乱的了 我真无语 从去年开始就一直这样
❤❤❤❤❤特别好玩的一个软件 正能量
喜欢抖音❤
取消推荐关注取消推荐关注
取消推荐关注好吗？取消推荐关注好吗，取消推荐关注，取消推荐关注。
根本申请不了微信号，没有这个功能！
昨天晚上，我想申请一个微信号，结果根本没有这个功能！
总是闪退怎么回事
1.投屏电视闪退
2.投屏闪退之后用手机开app也闪退！
已经重新下载三回了
辣鸡
太辣鸡了
qq很早都知道有夜间模式
就你微信特殊、死都不更新夜间模式是不是？？？脑子呢？？被吃了？
太不好了
老卡顿
垃圾
垃圾软件，还一直弹出绑定手机号
现在的快手
我觉得快手没有之前那么简单，那么好了，作为老用户，开通商业号还限流，开始没有自己卖货的平台时借助别人平台实现，可现在有了自己的平台，就变相的拒绝了别人的平台合作，麻烦想一下我们当初也是交了钱的，可是不仅要交别的平台的钱，定点还要把快手单独的钱交上。作品哪怕拍的很好，在快手看来，不交推广费用，都是白搭，哎.......
卡，费电，
垃圾版本，又卡，又费电，
越来越差的app
非得下app才能识图这我忍了搜索时跳nm啊还跳转app有病吧卡死了
到底什么时候才能发长视频
到底什么时候才能发长视频阿啊，要求不高，一分钟以内，再不行30秒也行啊
投诉功能极为不健全
为什么投诉里一定要聊天记录才能发起？朋友圈有人发布涉黄信息，我想举报，难道就一定要跟涉黄人员聊2句？
申诉无门
抖音热度已大不如以前，用户都已换平台。看来我也该换平台了。抖音——衰衰衰衰衰
.
都是玩网的我笑死了，互扒什么的。简直了，拿个键盘就可以保护世界被，一天到晚冲冲冲，飞飞飞，到处蹲人。显得自己很廉价。
OfficeImportErrorDomain 错误 912
OfficeImportErrorDomain 错误 912，钉钉打开正常
还不错
看多了就比较雷同比较无聊了
呵呵
废物快手，太垃圾了
垃圾的不行，一样的网络下所以软件都能用，就一个破百度始终刷新不出来
艹，一星都不配
微信群接龙总是显示前回信息是bug？
每天各种群发接龙，发现同一个人发起接龙，总是显示以前的完成的信息。这个接龙功能完全没法用，还添乱。是不是应该先删除前回接龙信息啊！
语音聊天有问题
语音音量小不稳定
苹果好多小游戏不能玩
呃。
降降温
你的评分有点高，给你降降温
正能量
请播放一些正能量的作品，
卸载不了，什么玩意？有病毒吗？
下载玩了几天，现在卸载了，又自动安装上，有病毒，还是强求人玩？
BUG
PAD4无法安装！
微信接龙时不时冒出来之前重复姓名
应该怎么办？已经是最高版本，本来是为了方便，现在看来真的太麻烦，总是时不时就冒出来了，漏洞太大！
今天更新之后还是闪退！
腾讯视频是要疯吗，花钱买会员得能用啊，你们这app打从今年按提醒更新后就一直闪退啥都看不了，跟着再更新还是没修复还是闪退………
能退回到去年的版本吗？？还让不让用了…
！
坑！深坑！
救命啊
设置-隐私里，朋友圈不看他的人都清空了，为什么还有人数在？然后朋友圈无法显示更新了，只有分别点进好友的相册才能看
什么乱七八糟的内容都往上面放，是不是个人都优质内容创作者。
百度自媒体的审核都干嘛去了？乱七八糟的内容一大堆，网上垃圾信息你占了一半多。
测试版加上
适配暗黑模式，适配暗黑模式
流氓软件
baidu是个好东西 强制必须打开有点说不过去了 速度比ios原厂浏览器要慢几倍 不打开还不行 自动跳出 真是顶级流氓软件  要是优化很好的话就算了 就忍了 关键是体验感并没有原厂浏览器速度快 很多网站跳转不能打开 太不要脸了！！！
如果还要继续强制跳转小心有人起诉你们！
不好用
怎么拉人都用不了
深色模式
隔壁的安卓都有深色模式，IOS还等多久啊？
Xs  max    微信老是不会提示，设置正常没错，
就是说，我不打开微信我是不知道来信息的，
垃圾软件
各种低俗恶趣味 搅乱社会风气崇尚高调攀比的不良风气  建议下架
广告植入太多
啥也不是 广告真心多
建议尽快添加深色模式
建议尽快适应iOS新模式，添加深色模式，便于较暗的空间使用，不刺眼。
忘记dark mode了？
？
视频通话占用网络bug
从wifi状态改用流量打视频电话必连接不上卡掉。最近更是严重，视频通话时，网络极差，手机好像开了飞行模式，收不到也发不出去，只能听到断断续续从对面传来的声音，画面瘫痪，上网功能也完全瘫痪。可是关掉视频电话，一切恢复正常，信息蜂拥而至。太垃圾了
热门
热门不容易呀
废物 该改进的不改进 安全验证就会下功夫
之前的声音验证一次都过不了了至于嘛我这是变成了男人？你这个软件真是非常好方便了那些废物老师给我们布置作业，小打卡程序简直就和垃圾一样又卡又牛上传图片画质堪比小灵通 乱七八糟还爱搞三四层安全验证 我都会以是不是我的号了 连短信验证都觉得不安全你是有多在意这个账号加密 开发者知不知道会很麻烦而且也并没有几个人喜欢
有bug
看着视频，突然间就闪退黑屏重启了，看爱奇艺就没事
期待微信皮肤
微信皮肤，微信如果再有各色皮肤就更好了。
投影慢而且闪退
投影慢，闪退，手机和电视不同步！
更新之后的屏幕大小好奇怪
屏幕尺寸与分辨率都不太合适
抖音评论
我抖音评论突然看不了了，前一秒有评论，后一秒评论就消失了
烂
什么破软件，我没关注的人官方居然把他放进我的关注列表里边
不好用呢，为什么要把平板的和手机的恁在一起？
一点也不好
登陆就闪退
之前用微信登录没问题。现在换qq号登陆就闪退
建议
如何朋友圈可以视频和图片一块儿发 或者图片和音乐链接可以一起分享 就更好啦
真的
能不能不要区别对待纹身。还有就是不要我的主页又不可以置顶作品了太难受了
下载不上
现在快手更新以后怎么就下载不了啊
满满的全是广告
这个是叫腾讯视频还是腾讯广告，主界面一翻就是广告，就和看小说一样，每页都有广告，不管你是开了会员还是没开会员，反馈也没用，照样一大堆广告，就跟你以前上网，铺天盖地的贪玩蓝月广告一样
浏览器百度搜索私自切换为百度
我就想问百度，我用浏览器搜索东西，你有什么权利不经过手机用户的同意就切换为你的百度全家桶？一星给你都算多，再见垃圾！
快瞎了我的眼睛
就不能出暗黑模式？    多久了先出一个测试版呀
垃圾
什么玩意 打都打不开 更新的什么玩意
修改朋友圈的内容
不小心打错字，但已发出的话，给改正的功能
全是东北狗
东北狗太多
iOS13.3.1 微信聊天界面中自带表情页面太高，占了将近一半屏，且自带表情模糊不清
iOS13.3.1 微信聊天界面中自带表情页面太高，占了将近一半屏，且自带表情模糊不清
为什么我和好友郑骰子把把输
连比三把骰子把把输，石头剪刀布也输，用户体验何在
对iPadpro用户不友好啊
有bug啊
一老闪退最近是为什么？？？
服了服了 别闪退了
卡死
更新之后根本进不去了，一直在闪退，什么鬼
发在朋友圈的照片褪色
发在朋友圈的图片褪色，变灰。严重影响发圈效果。
热门，感谢快手带给大家的快乐，支持快手正能量、加油💪加油、让我们一起努力吧奋斗吧
请官方 给于热门
为了安全一直让我输入验证码
为了安全一直让我输入验证码，输了十几遍还登陆不上，是逼我别用微信了吗？
莫名情况的封号
不告知任何缘由就莫名其妙的把我手机刷段视频的功能封了，申诉也没有任何用处...真是服了...希望官方给个合理的答复。🙃真的很过分，我一直很本分的拍视频，刷视频，不明所以就被封设备了
卡顿
更新之后点击快手图标就卡顿进不去
已读 访客 浏览
出已读，访客，浏览吧！！！！！！！！！
十三亿人教你做产品都做不好
加个黑夜模式适配就这么难？群管理和通知模式就不能优化一下？同样是腾讯系的即时通讯软件，微信占的空间最大，但是功能却不完善。虽然塞了一整个小程序的引擎空间占用大不足为奇，但是也不代表基本的东西不需要完善。隔壁QQ占用更小，同样有小程序引擎，功能却更完善更能适应不同生活场景。微信的成功只不过站在了移动互联网爆发的风口上罢了。功能的不完善不叫“简单”，叫“傲慢”。
更新越来越差
信息老是延时 不打开微信就看不到 要么就是延时几分钟要么延时更久十几分钟  有时候还错过了重要的事情
QQ登录闪退
你们是这样的吗？我扣扣充了一年会员
无法使用微商相册了
太恶心了
拒绝微信从我做起
好好的QQ不用，非要开发微信这种垃圾，腾讯脑子进水了？
有消息好多时候不提醒
真的有些时候消息不提醒错过好多
更新后无法进入
苹果8p更新后不能进入
黑暗模式 速度！
再不适配等着苹果下架吧 傲慢的微信团队
昵称总重复
不好
耗电大户
耗电太快了，占比74%，两个多小时剩下20%多的电。
希望改进
我建议微信可以查看历史头像和访客 微信和扣扣比起来还是很大的不方便
香港电视机少得可怜
TVB电视剧，腾讯能不能花点钱买一些？
苹果系统什么时候可以微信分身或者关联帐号
苹果系统什么时候可以微信分身或者关联帐
广告
关闭广告都登陆不了真的是
垃圾客服，秒删视频不发消息
已经好几次了，视频内容明明没有触犯规定，却好几次没有通知直接删除，官方那么牛逼哈？
手机死机
在使用过程中出现手机网络卡死，导致手机卡死重启，手机使用别的软件没有任何问题。希望改进一下
感觉好呗……
点亮家乡之美，成就他人之心，就这么简单……
但还要继续改改，懂？
语音的声音跟我本人声音完全不一样？？？而且微信号上次改过以后，我后悔了，就不能再重新改了，能不能针对一下那些谣言遍地的垃圾文章？！
垃圾视频软件
开了会员还强制弹窗打广告。
闪退 打不开
我手机版本8.2。为什么下载以后闪退打不开。后台自己更新了 昨天玩还没事。今天打不开了 一看版本 自己更新了
更新7.1.0之后苹果x无法打开
更新7.1.0之后苹果x无法打开更新7.1.0之后苹果x无法打开
……
能不能出个夜间模式啊🙂
给你个5星好评，分12期
给你个5星好评，分12期
迟迟不适配暗黑模式
ios13多长时间了出来 一直不适配暗黑模式 每次晚上从别的适配了暗黑模式的应用转到微信 白晃晃的晃瞎眼了要 都多少个版本了 不知道在想什么
不是特别满意
首先快手上的社*人实在太多，影响使用体验。其次同样的网速我刷抖*畅通无阻，一点也不卡顿，反而刷快手的时候特别卡，讲真都是视频软件，希望可以改进，真的挺喜欢快手但这样我只能抖*
强烈建议推出夜间模式
强烈建议推出夜间模式
闪退
各种方法都试了（重启手机、清理缓存、上传文件）都无法解决闪退问题。垃圾、垃圾、垃圾。聊个天反复闪退，劳资真想把手机摔了。
一拖再拖
希望能出夜间模式（真的只有微信没有夜间模式了……）
提议微信号第二次修改微信名
第一可以增加一次修改机会，不行来第二付费修改
划不掉评论
服了别人直播那些人一直在评论一直划不掉
不好
不好
iPad无法使用
我的iPad无法使用微信因为无法兼容
垃圾dy
天天有人毁歌盗视频，dy你🐎s了
微信暗黑模式
整个微信很美观，美中不足的是无暗黑模式，安卓都支持这么久了。
暗黑模式呀！
什么时候才能适配暗黑模式！都半年了，还没搞好？还有最近闪退很频繁
垃圾ios
用qq登陆就是闪退，我看你妈
越做越差
抖音我本来就是拿来打发时间的，也没有指望内容有多么丰富，认真做视频的人也有，但让人忍受不了的是成片的抄袭，还有持无恐，希望平台可以严格管理吧，不要辜负认真做视频的作者
登陆问题
QQ登陆的时候发生闪退，一直登陆不上，闪退！！微信登陆可以，但是微信不是会员啊！！！
闪退问题
抖音不知为何  今天无故闪退了  咋回事呢？
越更新越卡
苹果7运行你一个快手 居然会卡，我的妈呀，越更新越卡，花里胡哨。
秘密找回聊天记录
通过个人密码锁可以解锁已删除的聊天记录，这样，我们虽然一时删除记录了，但是通过相对保密的方式还能找回。这样对于诸多“清屏患者”来说，还有弥补的机会。
提现限时
提现居然限时，错过时间感觉失去了一个亿😶，蓝瘦，香菇，本来今天高高兴兴，你为什么要说这种话……
辣鸡抖音
差评，提个现还限时，垃圾软件
请官方大大让我播放量多点那少的可怜啊
请官方大大让我播放量多点那少的可怜啊让我上上热门吧
很拉风的、⋯………。
拉黑
垃圾东西
赚钱赚疯了，开了会员看电影还收费。
垃圾
一集电视剧下一天都没下好 要钱不要脸
提点建议，不能就说好，快手会骄傲的
希望哪违规了，说明白，打电话给客服都说不明白，是什么原因违规，全身心的玩快手，就天天给你头上泼冷水，你违规了吧，别人跟你发的类似的或者一样的段子，还大热门，匪夷所思，希望快手越来越公平越好
垃圾 虚伪 道貌岸然
又当又立 说尊重隐私，却聊啥都知道
别给我自动升级，越升越差
聊天信息都清理差不多，但还是会卡，会自动闪退，每次听书不到两分钟闪退，还得重新按一遍。别给我自动升级了！
消息延迟
微信不杀后台啊，消息总是延迟什么情况啊
电视投屏巨卡，而且后退还要缓冲还按不动？！
投屏给电视端巨卡巨慢，而且想后退看前面错过的还直接卡缓存？后退只能一秒一秒的！拜托看看友商的投屏后退模式好吗？！而且明明电视面板支持1080p非要给我投720p或者480p？就不能直接按照最好分辨率投屏吗！！人家友商都可以！简直无语！会员也有别说电视端没登录，而且局域网内就一台电视和手机在线，搜投屏设备端竟然还一会能搜到一会搜不到？！并且手机客户端老是断线！！反复连不上投屏设备！电视直接网线连接路由器的，手机离路由器也就2米，然后投屏卡缓存？！高通方案mesh路由！你们这优化简直了，友商都比你们强！要不是充了你家会员，都想卸载了！并且你们同一部视频的码率在同样的分辨率下还比友商低那么多！！
苹果11 全屏视觉效果不佳
苹果11 全屏视觉效果不佳
什么时候可以修改微信号
能不能给我们修改一次微信号的机会啊
希望可以批量删除照片！
QQ相册可以批量删除照片，而微信的相册不好分类也不好批量删除，希望可以出批量删除的功能，一条条手删删到明年也删不完啦
为撒一直闪退
很疑惑为啥一直闪退
iPad Air分屏很多显示bug！！！
希望可以尽快解决
苹果11用腾讯视频看电视手机会卡死
一天卡死几次 能不能修复
垃圾微信
垃圾垃圾垃圾 FUCK
打开微信一直定位！消息推送延迟！
……
Ipad4微信竟然不支持了
不能安装最新版，安装了早起版本又不能登录，提示版本太低，这个太过分了吧，技术没法达到？
占用内存太大了！！！
看的每个视频都会缓存到本地磁盘吗？为什么清空缓存还占用那么大内存！每次都要删除app再下载……希望能改进！！！
商业用户，发朋友圈更新款式的时候特别不方便，
平时更新朋友圈的时候 款式分类比较多款， 发完一个颜色后 继续要发其他颜色 又要在列表里面找很久 特别麻烦！希望尽快处理回之前的模式！！！！
屏蔽群消息！！！屏蔽群消息
总有你不想加但是必须加的群，郑重恳求增加“屏蔽群消息”的功能……世界清净点吧
我爱抖音
里面rz有点多噢，当然，也有优质的视频主，和素养好的观众
差评！
无源无故就封号，有病
闪退
还没登录就闪退了？？？
垃圾
垃圾app，都是睿智博主，天天拍些送命题，没事找事，影响家庭合睦
好朋友
可以的，是陪我度过疫情的好伙伴😂
闪退
老是闪退 真的很烦
夜间模式
我要知道为什么不出夜间模式？这么难吗？
萍果平板版本10系统无法更新。
安装到75就无法安装
垃圾，一个劲闪退
一个劲闪退
强烈要求能给一次更改微信号的机会
1.建议群聊的头像可以自己更改设定，优化现在存在的一堆群头像。
2.建议可以增加一次更改微信号的机会🙏🙏🙏
强烈需要更改微信号  真的希望给我们一次机会吧
冒说80后的微信号是自己大名➕出生年月日，我一个90后也是最早用微信的人，那时不知道改过的就不能再改了，要是知道我打死也不会这么做！！
强烈建议可以更改微信号。让我们重新做个人吧😭😭😭
垃圾
跟微视一样的垃圾   在这里骗人   这都是腾讯惯有的套路，艹。辣鸡
玩了挺久的 差不多一年半吧
我觉得抖音真的得要优化一下播放量 为什么必须要砸钱才能有播放量 无用不健康的视频播放量上万 优质视频连九千都不到 如果必须要砸钱的话 我相信抖音的年龄是不会高的
快手闪退
自从更新了快手之后一直闪退啊，还让不让用了
Vip也来15秒推荐？你要脸不
Vip看个电视剧开头也来个15秒，音乐，小说推荐，腾讯要脸不？
Bug
突然发不了盆友圈了！！！
提个意见
求赞求关注的和推销衣服的，能不能限制一下，烦人还质量差，年轻人有辨别能力，老人就没有了，总以为是真的，好用的，这跟网传谣言有什么区别，抖音越来越失去原本的初心了，接受了一堆快手号，这样真的会失去兴趣的。
微信版本差评
语音经常没声音，接收信息有时候会晚一个多小时。用得生气，超级差评
视频缓冲
垃圾，视频缓冲费劲
无标题
为什么我下载的微信钱包是零他们是好多
卡死
经常导致手机死机   看着看着突然重启
ios13暗黑模式
什么时候能出契合ios13的深色模式呢😭
垃圾跳动
垃圾跳动，garbage dance
深色模式
微信号也要改
u
垃圾软件
垃圾
一点都不人性化
骗我下载
如题
更新完后打不开
之前看的好好的，今天更新后就闪退
一个从抖音出来开始玩起的老用户反馈
抖音这个app我从你们上架开始玩，今天我发了一个作品，可能小有人气，然后我晚上来看时，上面显示，你的账号已被封停，莫名其妙把我这个号封了？我真的想不过，玩了这么久就给我封了，你封也给我个理由行吗？我什么都没干，一没偷，二没抢，我记录生活被封，天啦，你们这是什么审核机制？哪个露n露x露pg的不封，那些传播负能量的不封，那些色情泛滥的视频不封，你封我们这些遵纪守法的账号，我只能说，你们审核的真好，申诉机制有用吗？一点用都没有，这次真的失望，抖音一直以来是我刷视频最喜欢的一个app，现在看来呵呵了，真的鲁智，卸载了拜拜了宁
关于直播
不能及时通知关注人的直播
接龙卡死了
群接龙的时候修改名字微信卡死。
能朋友圈屏蔽
能不能更新同事看哪部分朋友圈 朋友看哪部分。想屏蔽同事 但是出现的那个横杠好尴尬啊
表情
更新后的表情简直要丑哭了，求求你们了，快恢复吧
新版本消息不同步
收到提示音 打开却没有新消息！一段时间了 希望尽快改正
哎，太差了
根本没法下，这个软件做的什么东西
垃圾
垃圾
聊天记录搜索有问题
这个版本的微信有问题啊，搜索关键字，老是搜索不出来，实际上聊天是有搜索的关键字的
允许朋友查看自己朋友圈的期限设置
为什么设置朋友可看自己的朋友圈半年以后就是全部，不能让自己设置一定的时间吗，例如可以自己设置一年或两年或其他期限。希望尽快修正此功能。
4G网络播放不了
好几个版本前就出现这个问题 一到4G就播放不了 下载可以下载 就是看不了
接收消息不及时
明明对方发过来消息 不点进去微信 收不到消息提醒 进去后就已经显示几分钟前发的了 赶紧改进吧 
还有微信来消息 点进去什么也没有
还有微信号能不能给一次改的机会
语音
语音时长超过30秒以上的可以增加一个快进条吗，正在听一分钟长的语音时突然来个电话等，然后回到微信听语音又要从头开始听没有快进条那个慢
苹果11一天闪退三次
闪退闪退闪退。
微信号
什么时候才可以改微信号
微信有没有儿童版本
微信有没有儿童版本
界面太白了
看着眼泪都流出来了 还是7.03版本好用 快点改过来 行不行
片源少，收费不合理！还当用户是白痴？
先说说使用情况吧！占手机内存耗电量大是我手机的体现！再说说片源吧，少的真的可怜，还不如一般电影网站。电视剧也是质量堪忧！再说下体验感吧！一直连接不起家里电视，老婆爱奇艺，优酷全部能连接！再说说不要脸吧，预售制度，真当自己大爷了！
垃圾软件
垃圾软件
再改善
建议像QQ要有夜间模式。
啊啊啊
更新了以后打不开呀
垃圾
低俗，语言暴力太多啦
点开收藏图片，居然同时播放收藏视频的声音
打开微信自己的收藏，选择收藏的图片，点开图片居然会同时播放其他收藏视频的声音！什么鬼
？？？？？？
苹果为什么下载不了？？？？？？？？
很方便
用来学习
从这里开始，你被阉割
阉割了语言，也就阉割了思想。
不要说话，嘘
还可以
有bug。不能注册新用户 只是显示版本低 不过还行
近期广告太多
那那都好就是最近广告太多！就那些需要推广广告赚钱么？
扫一扫这个版本的有丑
还是喜欢老版本的扫一扫，也许我这个人怀旧
广告太多！
是不是有病？都已经是会员了，暂停还来广告！
垃圾
不好用
每次发语音不超过6秒就自动给我发出去了
话都没说完，6秒内就给我发出去了，并不是我手滑，就是按钮有问题，我也是做iOS 开发的，这个按钮设置真他妈有问题，开发人员能不能看到评论了改一下
越做越多bug
一星都不想给，动不动就闪退 动不动就键盘消失 发语音是总自动调节系统音量  希望修复一下 还有微信红包未领取删除记录后就无法领取不能找回的问题
大家更新后会闪退吗
自从更新后总是莫名其妙闪退。刚开始是拍摄小视频发不出去，然后就闪退了。现在居然聊天页面闪退……清理了缓存后，还是没有用。到底是我的问题还是新版微信问题？
希望可以增加深色模式
希望可以增加深色模式，同时，希望开发者能优化一下小程序的显示，很多小程序在iPad OS版的微信上提示只能横屏显示或者只能竖屏显示，这太荒谬了！
有bug
更新了最新版本的微信，结果在微信打开的情况下有新消息来也不会震动了。这是个bug吧。浏览小视频关闭的那个❌跑到了左下角。用起来很不习惯
为何无缘无故限流？
垃圾抖音 无缘无故限我流 呵呵😄就是想让我充钱嘛 我偏不
崩了这个app
。。。居然崩了
为什么升级不了
为什么升级不了
微信延迟
微信延迟好高只有我这样吗。 朋友发了一堆消息。五六分钟甚至十几分钟才有震动。为什么呀
太卡了
同样的网络环境。同一个手机。腾讯的网络最卡。365个播放器。腾讯最垃圾。
私自扣费
自动扣费？不经过我同意？我才发现，偷偷扣了我多少了
微信
莫名其妙微信所有内容对话框都没有了
投屏不稳定，而且一会识别出一会又识别不了？
投屏非常不稳定，一会能识别投屏设备一会又不行。一会最高到1080p一会最高又只能480p！同一个机器同一个播放器！同局域网。
申诉
抖音申诉一直都没有结果   我没有任何违规行为凭什么把我的账号封禁
不能换行了
编辑消息是不能换行，什么鬼？
设置里也没有那个选项了，安卓版是正常的
玩不了小游戏而且有点链接也没有显示出来
……
新消息不提醒
为什么新版本在后台运行的时候 新消息不提醒呢？只能打开微信后重新接收才能看到新消息
辣鸡
抖音用户盗视频举报了官方也不下架
给我们一次重新做人的机会吧
跪求推出改微信号改微信号啊 这是硬需 求求你们给我们当初这些年幼无知。写名字的写生日的 写个人隐私的一次洗心革面重新做人的机会吧
建议
《日确诊数≠日发病数》
作者：孟昭远
（2020年2月14日）
        百度app的“新型冠状病毒肺炎疫情实时大数据报告”，使用“确诊数”做为统计指标是错误的，应使用“发病数”。
        “全国新增确诊/疑似趋势图”和“全国/湖北/非湖北新增确诊病例”曲线图，只能反映人的工作质量和数量，不能反映疾病时间分布的实际情况，是“失真”的。
        我建议：使用“发病数”做为统计指标，绘制“全国/湖北新型冠状病毒肺炎日发病曲线图”，即：横坐标是时间（日），纵坐标是发病数（例）。
        疾病的分布是指疾病的人群现象，是描述疾病事件（发病、患病、死亡等）在什么时间（时间分布）、什么地区（空间分布）、哪些人群（人间分布）中发生及发生多少的现象。“三间分布”是流行病学研究的起点和基础。研究疾病分布的意义在于：（一）它是研究疾病的流行规律和探讨疾病病因的基础；（二）通过对疾病分布的描述，可以帮助人们认识疾病流行的基本特征，为临床诊断和治疗等提供重要信息；（三）对疾病分布规律及其决定因素的分析，可为合理地制定疾病的预防和控制策略及措施提供科学依据，同时也为评价干预措施的效果提供依据。
        “新型冠状病毒肺炎疫情实时大数据报告”中的疫情动态（国内疫情、国外疫情），就属于描述性流行病学，它实时更新，对人们及时了解当前疫情和防控疫情均有重大意义。
黑暗模式
还不上黑暗模式
太坑了，坑钱的东西
输错帐号退不了非要买新会员
我需要清空朋友圈
以前的版本都有停用朋友圈功能然后直接清空  现在改版本了把这个功能取消了  我请求改回来 ！
不能撤回图片
我就不理解了   我这个手机是苹果7为啥不能撤回图片呢？
收不到消息
苹果11收消息总是有延迟 别的应用都不会 重新下载好几次了就是收不到消息 我服了
你404我朋友圈，我只能给您一星差评
🥺🥺🥺兄弟，对不住了
谁创造的群聊？
请还我们休息时间
信息爆炸了
软件问题
为毛作者主页不会显示粉丝
11
垃圾软件
垃圾
老是闪退
客服死了吗，还是就没人
客服电话我打了一天，一直都在忙线中。我就想知道腾讯这么大一个公司，一个客服人员都没有？次，我是服了，马化腾你这么大一个公司，一点差评，客户需求都不看嘛。腾讯公司最大的失败，就是没有客服。一个都没有。。
好垃圾
好垃圾，好垃圾
垃圾！
就你牛逼，觉得你自己没有对手了？出个夜间模式就这么难？觉得用户都瞎了你的产品还有人用？一颗心我都不想给！！！
有漏洞
百度确实能帮人消除很多疑惑，但想点来一个小说看看（小说只能在百度看）就会跳出一些少儿不宜的片段，百度成立也有些年头了吧。这种事不是初犯，都那么些年了完全没要改的征兆。一个大公司怎么连这种垃圾色情网站一点办法都没有，最起码不让它那种东西随便跳出来，恶心。希望引起注意⚠️
无语至极
真是服了之前看直播手划着还能暂停看看内容，现在更新过是个毛呀，一划就白框了真是服死了
不氦金简直一无是处
不充钱干啥都不行，充钱还要再充钱购买，差评！
消息延迟太厉害
不知道为什么微信消息一直延迟，很少实时收到消息，用另一部手机在同一wifi下发送，除非手机屏幕亮着，否者等半小时或者一夜才能收到，在第一部手机给第二部手机发送的消息比如19:00，第二部手机屏幕亮起来了收到信息也是19:10消息也会显示是19:10刚刚收到的，但是大多时候会在刚刚收到信息显示10分钟前
差评
vip都冲了还弄什么视频推荐，点不要就直接跳转，简直流氓软件
辣鸡
用过最垃圾的影视软件，不接受反驳
为什么自动更新
这个快手现在越做越烂自己更新更新成抖音一样的了，那我还下载快手干嘛就是要快手的以前的样子不是现在自动更新成抖音的样子好吗。
突然封号
账号突然就被封了连个警告都没有 只想着封号 不想着怎样让用户解决 如果有违规你直接封违规内容不好了 审核不了就发布失败啊 直接封号过不过分 好多东西都在上面 也不知道哪里违规了 申诉一直没回应 这点事情完全颠覆了我对抖音的看法
微信闪退
为什么会偶尔闪退。烦恼😕
直播间里出现问题
这次更新快手在【直播间里面】 左滑 变成了透明，不能退出不能反回！必须要点右上角的x  这样的习惯给用户带来了很多不便，都是滑动的时代了，这次的更新会失去很多用户，强烈建议希望还原之前的版本！！！加油快手💪
垃圾
垃圾 QQ登录一直闪退
少见的流氓app
垃圾东西，网页不给用识图？强制下载？
微信号不能只改一次
微信号不能只改一次
太狠了
下载完的电视剧竟然还有广告，真是醉了，挣钱不要命了
啥情况
为什苹果手机里的影集有个别的没有，已经是最新版本了呀
发视频很慢！
发视频很慢，半分钟视频要等20分钟才能发出去！
Can't translate
The new version introduced quoting which is nice. However, translate text doesn&#39;t work for iOS. Hope it&#39;s not just me only facing this
辣鸡玩意
整天在各种游戏中都能看见这个玩意的广告，玩都玩不好，给爷爬
更新后打不开软件
更新后打不开软件。
有bug
我是iPhoneX机型刚进去会卡很半天才有反应 希望官方解决一下
相对于安卓，苹果版微信适配也太差了！
麻烦适配下阿，通知页面点微信通知，打开微信不打开对应的群或建议人的聊天对话窗，而是打开上次退出微信的页面，真的好烦阿，群多人多真难找死，麻烦死了！
很好玩
音乐好好听画面很好看我真的很喜欢！
卡
我更新以后，总是看一下抖音就卡顿了要等很久才能继续播放
内存越占越大
清理缓存就清理几十兆，打开设置占了一个G，干什么鬼
广告与是实不符。
找不到清理内存的地方
绝对不推荐腾讯视频
1.资源不如iqy多
2.我充了会员还让我看广告那我为什么要充会员？
3.部分电影要券是什么意思，一个月只有两张券，还只是单次使用？
充腾讯会员是我最失败的一个选择没有之一。
电视剧太多需要钱的了
要钱的片，电视剧都太多了，让粉丝无从看。
朋友圈不能发视频？？
微信其他的都很好，唯一烦恼的就是平板朋友圈为什么不可以发视频？？？黑人问号？
下载登录老是闪退是怎么回事？？？？
手机下载登录的时候老是闪退，根本登不上
申诉
为什么把联系人会话清空 所有聊天记录都没有了 一不小心的事情 那么些年的聊天记录都没了 为什么不改进一下
垃圾自动更新，非得无线网络才能下载
没事乱自动更新，还非得无线网络才能下载，搞得我在乡下没无线网的地方差点微信都上不去了，与外界直接失联，气死人了😡
老是屏蔽
我也是服了 一直屏蔽 和着我作品也没漏胳膊大腿啥的 不知道屏蔽个啥呢？ 以后此生不再玩快手😃 
再见 还是抖音好 比快手好多了 希望大家没事别刷ks 多刷点抖音 正能量也多.
差评
不能修改微信号
乱无辜封号我真是佩服你们
给你们这个垃圾软件1星，我都嫌多，我就算淘宝买大垃圾十几年来也都是五星好评，唯独你们这些垃圾客服，自己的生活号只有自家人2个作品，平时评论都很不评，只刷刷看看，都有本事封号，申诉还不成功，客服电话打100年也不会有人接？乱封号？封号也就罢了，不给解释？瞎封？客服电话没人接你还客服电话呢？一群垃圾，我每天评论一星，不让无辜群众受害。
二维码扫不了
二维码扫不了
好用
给力
微信接龙
没用过这功能，用到了发现苹果手机用微信接龙卡的不能动，但是又必须用这个，解决下啊！
太垃圾了
真的垃圾
工程师应该扣钱
无法更新
听说这个到处搬视频的app火了
2017年下载的，当时看了看，觉得上面的各种强行惹人笑的段子和不停叫嚣要黑化的小学生以及不断无版权搬运别的app上视频的营销号不太合我的胃口，就卸载了。这两年高考结束，在浏览网页时不时能看见有“抖音”的字句，好奇就又下载了。
这一下，连我对这个app上为数不多的好感都化为负了。
用当时的号登录，以前关注的人大部分变成了“退抖”，为数不多没有退抖的人也能从动态中看到发布自己被抄袭的视频。
略微翻了一下，更觉得头晕眼花。
火的视频大部分以段子、当红游戏为主，且不时可以看见黑化之类的东西出现，而且看见了什么“看黄片加群”的视频。
这是一个什么样的app呢？
里面有多少未满十八岁的学生呢？
希望高层管理能郑重对待视频中不良行为
也希望营销号不要再到处盗取别人的成果
最后，希望这个垃圾玩意儿下架，太影响当代青少年的成长了，他妈用户才几岁就有各种黄色视频和直播打赏，自己用户上初中了没心里没点逼数吗，gei乔碧萝主播开美颜功能然后和奶奶一起分成要怜吗，给👴爪巴，憨批软件（语风突然转变）
小游戏闪退
这个版本总是提示内存不足闪退问题，我用的是iPhone6s
投屏总是掉线
越优化越不行啊，投屏越来越难用，总是掉线。
不好
不好👎
微信黑暗模式什么时候上线
新出的黑暗模式非常好用，请问微信的开发团队什么时候可以适配黑暗模式呢
朋友发送的动图不能保存到手机
表情包也不能 为什么不可以呢 动图和表情包为什么不可以存在于相册呢 不行吗 改一改 不行吗 给追星女孩多留一条路 不行吗 让表情包收集热爱者少一点快乐不行吗
微信闪退不能安装是怎么回事
微信闪退是怎么怎么的回事啊，怎么解决
闪退哦
一直闪退，咋回事啊
建议增加双向删除好友功能
如今清理非好友软件越来越多，不但会打扰到好友，更容易泄露隐私，强烈建议增加双向删除好友功能，或者恢复像之前一样的群发消息可以显示自己被删除的提示功能
垃圾
垃圾
好软件
这个软件天天限流我，多么优秀，
还可以氪金博取观看量呢！！！简直是掉钱眼里了
对我们这些不充钱的简直是十分欣慰
五星好评，分期给
垃圾，不能登录网页版的shabi微信
真不知道怎么想的，网页版禁止了，公司电脑又不能下载微信，呵呵呵呵
1
快手限流严重 限到无敌卡 差评
iPad 4不兼容很尴尬
iPad 4不兼容很尴尬
iPad 4不兼容很尴尬
iPad 4不兼容很尴尬
同样的网络，只有这个播放器卡
同样的网络，只有这个播放器卡
垃圾软件低俗
垃圾低俗
垃圾
垃圾 喜欢看的怎么样电影一个都看不起
强烈建议iPad版能注册！！！
希望iPad版能更改一下，刚进去就只有登陆。我没有号，弄了半天都没找到注册。非常生气！！！！！！！！！！！！！希望可以更新！！！！！！！！！！！因为我实在进不去！！！！！！！！！！！！！可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？可以吗？
快手
快手怎么同城都刷新不出来了啊
.
挺好 不过无良广告太多了 居然还有拿b站up主的视频来做广告 很恶心
垃圾快手，骗拉新
辛辛苦苦玩你们的领红包活动，邀请够了就说违规，资料提供给你们了，十天后才反馈回复我依然不符合你们的游戏规则，我就不懂你们到底怎么处理的，一个一个新用户的给你们拉，就随便搪塞个理由就算了，也不知到底有无核查，没有钱就真的不要搞这些活动吧，拼多多都比你们靠谱，一生黑！
希望可以修改用户名
用户名不能修改，希望可能修改用户名，收费修改都接受
為什么不能更新
不能更新，不給更新
只会收费
开会员居然还有付费电影
iOS更新之后更新键还在是bug？
突然发现要更新，然后更新之后，上面居然还是更新，是什么原因？快手问题？还是iOS系统问题？
期待更新
期待2020微信可以更新更加强大实用的功能，希望微信团队越做越好！
无限闪退
怎么更新后就进不了了，无限闪退
我的快手进不去
为什么我的快手进不去一直闪退进不去主页面
评论太高
⬆️
没有职业道德的平台，人渣
会员还推荐，垃圾
卡啊
经常卡退 还经常卡 有些慢不太好
强烈要求Apple下架微信
iOS13发布这么久了微信迟迟不适配深色模式其行为既无能又无耻！
完美
完美
提示音无法变更，以前还可以设置跟随系统，现在这个选项都没了。差评！！！
提示音无法变更，以前还可以设置跟随系统，现在这个选项都没了。差评！！！
。
为什么好看的剧都在爱奇艺
不知道
根本点不进去！
闪退
qq账户登陆出现闪退
不行
刚升级完瘫痪了
别限流
喜欢是喜欢 不限流我就更喜欢了
视频聊天没有美颜功能
开视频没有美颜功能，不好，一点都不好玩，希望有美颜功能，有了以后再给五星好评
差
差
.
垃圾流氓软件
封禁
无缘无故封禁，还申诉不过，服了，，你要还是个人就帮我恢复账号，15580667502你们.....建议取消长期封禁太讨嫌了你们快看到这信息，帮我，实在没办法啊
垃圾垃圾垃圾
手机号登录也不行，差评，一星给了都嫌多
很喜欢看.....
今年找时间多玩
建议增加免打扰的状态
可能听起来有点幼稚，但有时候真的不想收到新消息，需要专心工作的时候不希望被人打扰，但又会用到手机，所以无法把手机放到一边。而收到新消息，即使选择不回复，也是一种打扰。如果可以增加免打扰状态就好了。
没法设置关闭声音，保留振动
2020年了，这两个竟然还不能单独设置。
总设置里面一关声音，微信声音震动全无。打开声音，微信里面又没法只关闭声音保留振动。我都要疯了。
群聊优化
加了太多的群 看到花眼了
希望出个群聊集合栏 区分经常需要看的群和极少看的群
.
什么都屏蔽去死吧
573347766
iOS系统无法登录，登录后出现闪退
希望不用发布就可以保存，像剪影学习
很好玩，但是有一点，需要发布了才会保存到相册，，剪影就很好，剪辑好了可以直接保存在相册
广告过多
你都搜的是些啥？
搜索图片时强制使用app？？？
不用app就不能搜索图片？？？用户体验这么差，为什么不用你app心里没电数吗？强制用户使用app就会有好效果 可以绑定用户吗？我搜索完图片就卸载 ！流氓公司 我要是能翻墙 百分之一百不用百度
快手点赞
请问为什么我明明全跟别人点赞了 然后赞又消失了 还得重新点 然后还会消失 好几天都是这样 这是为什么 我天天点那么多作品也不上限了 难道因为红心消失我那些作品白点赞了吗
这次更新下载不了？？？
？？？什么鬼
卡顿
搜索总是卡顿
天天限流 真物质
给一星都嫌多咯，想钱想疯了
吐槽
我希望你下一次更新可以把朋友圈设置成给一些人看朋友圈的全部！
输入法问题
聊天界面重新进入微信，键盘输入法自动跳回苹果自带输入法，请问这个怎么解决
刷视频的时候为什么会刷到直播？
希望抖音不要不顾用户的感受，请设置关掉直播按钮。
腾讯无耻
无耻腾讯
新的播放器真心卡
现在播放器怎么还要链接另一个才可以放，还那么卡
几个问题让人觉得很垃圾
1.群主不能撤回群成员发送的不良信息，qq就可以，很难吗？做不到？
2.删除聊天对话框永久删除聊天记录，真不知道咋想的
3.还有很多地方做的都没有qq人性化，功能也没有qq全面，连学习都不会吗？好用的功能抄都不会？
一个软件占十几G的内存，真的牛逼，好用的功能一个都不更新，来消息铃声都不能改，哐哐响，真的服了垃圾软件
更新后闪退是什么情况？
今天跟新版本之后出现闪退情况，怎么解？之前一直用的很好、体验很不错！这怎么解决闪退问题
扫一扫功能Bug
iPad上横屏扫一扫无法识别二维码，只有竖屏能用
vx
从聊天页面把群删除。为什么找不到群了这是漏洞？
爬
一直以来我对抖音表面上都持以中立态度，即使不喜欢也不去说，但里面的内容着实不堪，让我不爽。我承认这个软件给我们带来了一种新的文化传播手段，但是盗视频、毁歌、骗流量、负能量，这些种种让好多人反感，为了流量不择手段，这就是这个软件给我们带来的变化🐎？再光鲜的外表也藏不住低俗的内核，爬
为什么现在推送这么慢，延迟好几分钟？
望改进。
差评
我发了两天的视频，一次播放都没有
语音通话
有时候会中断
视频时间没有标注
应该发布视频是否是多久发布的
卡出翔了
让我想起了用N72的时候，2G网也不至于这样，别的视频软件都不卡就你，幸亏就充了一月会员，我真呸了
有消息声音提醒却收不到信息
为什么我的微信显示有消息 有声音提醒 我打开却收不到 这个问题已经困扰我将近一个半月了 就没有人回复我吗
铃声
更想要微信可以单独设置铃声 因为铃声都一样 好不方便 每次一个人的手机响 其余几个人都拿出来了
iPad消息不同步
之前都可以，使用还不错，但这段时间ipad经常接受不到信息。很多时候只有手机上有显示信息，而iPad 上却无法接收。建议尽快处理这个问题，消息不同步很麻烦
这就不能叫实时通讯app
不知道为什么，手机连接Wi-Fi的情况下我能追剧刷微博，抖音，可微信接收消息却要延迟3-30分钟不等，切换到4g网络就没问题了。垃圾软件
内存太大了，删记录，啥也没有，还要白白的15g，还没法删，都用，哎
内存太大，开发者优化优化好不好
微信号第二次修改机会
我一直有一个执念，就是做梦都想把我老公的微信号修改掉，但是只能修改一次，我给他重新注册了一个但是老号用习惯了，始终成为不了大号，只能当小号用用，但是我就是一根筋，只要一看到他的微信号就想到过去的事情，又改不了，已经几年了，这个想法从来没变过，好希望微信下一个版本能多出来这个功能啊！！
怎么下载不了快手啊
能不能解决一下啊，苹果手机怎么下载不了快手
越来越差劲
差
新版太卡。经常闪退
7.0.10
卡机
我在iPaD用出现卡机了！
反馈
都挺好的，就是7．0．10不让发视频
找回个密码跟死了全家一样
我真服了
差评
老子不希罕你这个百度，害老子玩游戏都输，全网给差评
差
针对我.
群屏蔽功能
像qq那样设置可以把群消息屏蔽掉不出现或者选择免打扰扔接收消息那种 这一点微信真的很差劲 做为老师十几个群 又不能退 每天有消息就弹出来真的很烦
限制关注人数和限制收藏人数简直就是拉基
限制关注人数和限制收藏人数简直就是拉基
辣鸡
有些电影说我在国外无法看，可我明明在中guo
啥时候可以改微信号。
啥时候可以改微信号。
好丑啊
表情包怎么弄得跟QQ一样，没有一点特点了，特别特别不喜欢
豫章书院
垃圾，
追婚记
这不电视剧还是不错的，也很符合现在当今年轻人，要努力追求自己梦想，自己的生活方式取决于你对生活的态度，爱情面前不要勉强自己的父母，对得起自己，做自己的可以爱的人，坚持下去，最终选择没有错！最终看到最后我流下了眼泪，幸福就是这样吧！
更新问题
更新慢，希望快点
太差了毫无人性
作为一个拍摄者，老老实实晒自己自拍视频，某一天起来突然发现被投诉“侵权” 从一开始的震惊 到满脑袋问号到 回翻视频想不通任何有“侵权”的地方 到后来的申诉 到被驳回 三天后面临限流 封号的情况 直到现在 还是不懂为什么平台和恶意举报的人如此sjb
建议
想拥有黑暗模式和修改微信号的机会
想拥有黑暗模式和修改微信号的机会
微信号里都是隐私啊唔
本不想五星好评
我天天发作品给我流量不超过200，果然还是充钱才能上热门，失望想卸载了
群发助手功能和打招呼功能
1.群发助手功能：春节时用群发助手给朋友发拜年短信，结果群发4-5次系统就说群发太频繁，导致后面的都没有办法使用群发。
2.打招呼功能：打招呼不到10次，就被系统限制太频繁。
这版本升级的反而不好用了。
垃圾推荐，标题党，没质量的烂资讯推荐
垃圾
群太多不好找，建议能分类，并支持修改本机显示名称
疫情期间，远程办公，学习，但各种生活群，工作群一堆，不好找。建议首先能支持自己分类，方便把工作，生活，小孩学习的分类入口。其次，能修改本机显示的群名称而不动群主所命的名称，主要是方便自己管理记忆，有的群名称太难记了，找半天。该问题在目前疫情期间尤为突出。
垃圾软件
真的很垃圾由其是会员超垃圾 浪费流量
差评
没有人工客服，不能在线对话沟通，只能提交问题，提交以后又要等个一天两天的，这样问题根本很难得到解决，人手又不多，打电话也找不到人工，就算真的要找人工，等一个钟可能都等不到人，这么大个公司，连人都没有，但其他功能做的还不错，勉强一星
iPad朋友圈更新发视频功能吧～
突然发现iPad的微信朋友圈不能够发视频，用iPad想发视屏还得转到手机里。。emmmmmm。。有很多点麻烦。。
ipad a1458无法登录
微信7.0.10无法在ipad4上正常登录，求解。
新消息不会提醒
最烦就是这个了，新消息不会提醒，次次点开来才会响，有什么用呢。希望快速解决
微信视频没有美颜功能
微信视频没有美颜功能
一些建议
1·希望推出群助手功能，可以把群和用户分开，不至于界面全都是群聊，想找到个人非常困难。或者群能够实现分类也可以。
2·建议iPad、电脑、手机三开，不同设备需求不同，反复登陆非常麻烦。
抖音上的某些博主
抖音上有一个人叫千玺科技 拿着千玺的头像和昵称招黑 未经允许用b站博主的视频来满足其推销目的并且剪辑出来的视频非常庸俗、低趣味  我已经举报很多次了 但没有用 抖音举报委员会和审核管理部门究竟是干什么吃的？
强烈建议，马上上线❗️
能不能给群或者某个人增加专门的响铃提示音，睡觉期间又不想一提示就看手机，但是又怕错过重要群消息，希望可以增加一个这样的功能
视频很糊不清楚
搞得手机像是山寨的
真的垃圾
之前办个会员啥都能看 现在出来一个电影就要收次钱！掉钱眼里了？如果要收费，还搞什么会员？
坑
腾讯坑人
不兼容
不兼容iOS买QQ会员
新版本经常卡死
昨天升级完新版本之后微信经常卡死，疫情期间公司每天发员工状况接龙，升级完后一接龙就卡死一接龙就卡死，没办法只能用别人手机登陆微信接龙
差
这个版本的微信超级差， 群聊被强制，。  拉黑➕删除的网友却可以任意拉我进群，。  这个版本微信，功能，差到了极点
一直被骚扰。
哦哦哦哦
可以很棒很棒哈哈哈哈
更新不了也用不了
突然搞啥呢？
建议增加批量朋友圈不可见
建议增加 隐藏微信群
深色模式还不出.差评差评
深色模式还不出.差评差评
太卡啦
太卡了垃圾播放器
广告集合体，不点也会弹
用了一个月，净是各种脑残游戏广告
你妈…天天推广告
你妈…天天推广告，朋友圈里面天天推广告
不咋地
广告都审核，垃圾
朋友圈
只能发几秒钟，感觉太难了。 一样发朋友圈视频再长点
差评
看的好好的乱跳其他电视剧
没想到快手也能上课
去死吧小宝贝
为什么
为什么我更新了这次的版本后 我一登录扣扣就闪退 我扣扣是开通的会员 根本不行 难道故意设置的
推送
最烦腾讯视频的就是我开了会员还给我来过会员推送，不知道它怎么想的
信息延迟
收不到信息，信息没提醒
希望改进压缩画质的问题
能不能不要太压缩画质了！！！
更新后打不开了呢
刚才自动更新的微信，现在打不开了，老是闪退，啥情况
抖音就是引战狗
我一个科密是真的受不了抖音了，蹭逝者热度，真是为了营销什么手段都有，科比不需要用你这种野榜来证明，真是个引战狗，死了还给要给科比招黑
给爷爪巴
给爷爪巴
你学什么不好学钉钉
等着下架吧
太丑了
新图标的绿色真的太丑了，什么时候能改回来，忍了很久没更新，真的太丑了，功能差也就算了，审美都这么糟糕的吗
闪退
ios更新后进不去
更新以后发语音要按住十秒才能开始录音
这次更新以后发语音要按住十秒才能开始录音，什么原因啊
差评差评差评
强烈推荐大家不要开会员，开了跟没有开一样！
为啥不能下载了
之前更新失败 现在卸载了 又下载不了
卡顿
更新完以后4G或者无线网都会出现卡顿不流畅…！
更新表情太丑
昨天的一次小更新 更新的大多数表情都没了 而且特别丑
无法发送视频
点击聊天界面加号点击视频录制，录制完视频后没有发送按钮，不能发送视频
举报
举报了还不封号
垃圾黑色模式现在还没有 垃圾
垃圾垃圾垃圾
外观
早点开发出来，iOS版微信可以跟随系统外观
差评
真的是服了，越来越差，什么电视剧都不能看，不是爱奇艺就是芒果
【主要问题】恢复以前的聊天记录
软件是个好软件，这个版本很棒 但如果能删除以前恢复以前的聊天记录就更好了
无聊
为什么朋友圈评论又关闭了发送表情包功能
总是视频加载失败
为什么总是视频加载失败
闪退
为啥总是用一段时间就看看视频闪退？？从新下载就好了？？
修改微信号
强烈建议能够修改第二次微信号！！！！
微信疑问
为什么微信没有特别关心设置
今天更新了最新版本，水印怎么没有了！！？
看标题！
微信被盗客服打不通？？？
2017年7月，我的微信账号被盗，转走了500块钱，因为发现及时，银行卡的钱充值到零钱还未被转走，但还是损失了500……
2020年2月，同样的，我爸的微信号被盗，（微信零钱里有六百块钱，估计也白瞎了）绑定手机也换了，好友也删了，账号申诉却需要好友帮忙，请问好友都删了怎么帮，从早上十点多就给客服打电话，一直到中午一点多，一个电话都不接，简直不可思议……账号肯定也找不回来了
还有，我网上搜索了一下，这样的情况比比皆是，微信平台既然作为大家生活的重要部分，为什么连最起码的人工客服都没有呢，连解决问题的方式都没有，大家怎么又能安心的实用呢？？？
下载不了
下载不了提示无法下载
卡
卡的一批
用广告养活你们吗
各种广告，朋友圈各种查广告，你们就这么缺钱，想钱想疯了，一点用户体验也没有，你咋不在你家门上贴广告。
垃圾
没见过这么垃圾的视频软件
ipad上写接龙就卡，很卡。
ipad上写接龙就卡，很卡。
差评
在国家的领导下越来越好了，居然说违规，太厉害👍
iPad3不兼用
微信不兼用老款iOS10.0以下的设备，不太理解说明一点想用微信必须要最新的设备，这点想能否帮经济来衡量一下标准。
一点也不好，差评。微信号和密码都对了显示不对❌请尽快解决
微信号和密码都对了可显示密码错误！请尽快解决
神经吖
神经啊，重新下载打不开&#39;说版本低&#39;让升级&#39;点升级版本，又显示不匹配&#39;啥意思嘛……
抖音
不要限流更好
投诉Ai13030082087
发国难财口罩诈骗，微信不但不能帮助追回钱款，还不给骗子永久封号。
苹果xr为什么不能下载快手呢
苹果xr为什么不能下载快手
消息收到延迟
经常收到消息都好几分钟后了，点进去还显示没网络，能不能解决下啊
垃圾
越来越不行了没有以前好用，
收不到消息
有网。 手机能收到。ipad就收不到
什么玩意
为什么我一打开一个链接，就显示“缃戠珯缁存姢涓�”？？？求解释
Qq账号登录不了
有严重Bug，现在我用Q账户登录就闪退，卸载重装也没用，微信倒是能登上，可是我会员是用QQ冲的包年会员
垃圾app，靠删除评论和屏蔽评论为生
今天彻底卸载了抖音，是一个真的垃圾的app，各种三观不正的视频，各种负能量，只要充钱都能上，一个个都戏精，能演多悲惨多悲惨，各种骗钱，对于抖音不利的评论，稍微有点想纠正三观的评论都会被抖音删除屏蔽，一个垃圾app一个活在虚伪面具下的app，有本事把这里的评论也删了啊？我想苹果应该不会惯着你吧
登陆总让更新却无法实现
不·……他——就——就想“就算是，
辣鸡软件
经常闪退！什么辣鸡软件，其他视频软件就没有这个问题。
微信卡顿
升级完微信刷朋友圈时候总是有卡顿 不知道你们有没有啊
更新
苹果新版本更新不了，删除也是下不了。
辣鸡，斗罗大陆拍的很好，就是被这些想赚钱的套路拖更，导致国漫一直落后
一个星期更新一集几分钟的电视剧，一部几十集电视剧看几年，说不出的恶心
下载不上
老是下载不上，更新也更新不上，另个手机就能更新和下载，这个app显示更新，就更新不上，卸载重新下载还下载不上了，差评
微信更新不了
微信死活不能更新   真麻烦
流氓软件一下
一天发几十个通知有意思吗 ？
识图移动端网页版不给用 只能下载app垃圾
识图网页版不给用 只能下载app垃圾
差
怎么回事 更新之后会闪退
限流无下限
还tm乱推低俗广告，爪巴
微信消息提醒
微信提醒消息总是不及时，经常性十几分钟才会提醒，延迟非常严重，希望可以加以改进，谢谢
莫名其妙被教育
莫名其妙的跳出“大道理”
脑瘫软件
泸州医学院呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜卫星云图咯噜啦啦噜啦啦额额呃呃呃
垃圾
用起真的太麻烦了
提供更多聊天记录备份方式
希望可以选择直接把聊天记录存在iCloud内，以节省手机空间。
垃圾
动漫基本下载不了，只能在线观看，职业骗流量
太tm好了
一星好评！这无限闪退我真tm感谢啊！
没有切换账号功能
不像手机那么方便不能切换账号
版本
版本太高，系统底升级不了
垃圾
垃圾直播延迟重放
微信就妈是人类的倒退，用QQ不好么！！！
Sb 腾讯
IPD4下载后无法使用
如题：提示让更新，在app上下载的提示不兼容让更新......
建议
怎么天天更新 是增加东西了还是 玩呢？
闪退
为什么使用过程中会闪退，iPhone11，有次切换账号还发生了黑屏自动重启状态？
抖音做不到公平公正就下架吧
抖音上任何有关韩红的信息都会被屏蔽，抖音做不到公平正义就下架吧，我们不需要这种没有公平与正义的抖音。
微信不稳定
经常闪退关闭，使用起来很糟糕
关于限流
我是限定糖霜dy然后我希望抖音爸爸以后不要再限流了嗯所以我打了四颗心如果等到我不限流我就给你打五颗心 希望我的粉丝能到1谢谢
建议加入深色模式⚠️
为什么不随iOS系统支持深色模式，晚上太刺眼了，屏幕调暗点又看着不舒服😭
无法下载
苹果手机现在更新不了然后删了打算重新下载 但是反而提示此时无法下载  试了好多遍了 就是下载不了
审核秒失败，给不起钱就别玩
留着劳资的钱给你马买棺材去吧
增加新功能
希望能增加像QQ那样的群助手，有群消息不提醒的功能
恶心，一星都不想给
卡，全是bug
很好，只不过还有一些不足
现在抖音已经成为了我生活中的一部分，天天没事的时候就可以刷点抖音，可是我希望拍抖音的时候音乐可以多一点，刷礼物的时候可不可以不充钱啊？！什么地方都要钱，很了不起吗？！只不过抖音很火，抖音很多人用而已。抖音，我告诉你，不要得寸进尺！
辣鸡软件
我账号异常了，反映这么多遍，不回复，弄得我作品没法发
苹果不能下载快手
已经三天了  怎么还不解决这个问题  难道真的要我们转到抖音？
下载不了
一直提示无法下载app
总是闪退，崩溃中
总是闪退，崩溃中
很差劲，要不是逼不得已工作用到，谁用这么狗血的软件，
辣鸡功能一大堆，就只用来回复信息聊天，居然能占10g内存，提现又超级麻烦，明明实名认证了，也上绑了银行卡，动不动还要上传身份证，盗取信息这么多的吗？
破软件
什么破东西，手机号已经不用了接不到验证码想换绑都换不了，要什么注册时间和地址，谁超人啊好几年前的事还记得，我真服了，身份证只能绑一个号直播，那我以前的号登陆不上去新注册一个不让绑身份证，脑残吧，能不能改进一下，脑袋有坑？
建议
希望可以像扣扣那样多一个隐藏会话的功能
真的垃圾，会员和会员之间有什么区别
真的垃圾啊！越来越垃圾
免流
为什么不免流量了
做的什么玩意
弟弟软件
介意改为
没有银行卡别支付
作业通报器
熬夜守门人
网课通知者
一星好评不送
限流
限流呵呵呵
抖音极速版呢
我要下载抖音极速版，iOS怎么没有，求上架
下载不了
下载不了也更新不了，好几天了也不知道解决一下，客服也不能解决问题，平台要倒闭了吧？
越来越讨厌抖音
现在对抖音越来越不喜欢了，每天推荐的负能量太多了！不是今天这个离婚、就是明天那个生孩子流产了～丈夫死了的，非常不喜欢咯
lj
没什么好看的电影 钱倒是没少坑 垃圾
乱封号
乱封号不给原因，人工客服也没有天天拿电脑回复糊弄
内容无力
好看都没有
快手无法下载
快手无法下载
封号封号就知道封号
一言不合就封号
领红包
集卡领红包太垃圾了，卸载！
XR不能安装
下载后，圈圈打了4分之三就闭圈了。
群接龙
新冠疫情防控，作为一个辅导员，学生每天群内接龙打卡报平安。群接龙功能，确实好用。美中不足的是无法一键提醒群内未接龙学生。希望可以尽快解决这个问题。
7.0.0新系统更新不了了，快优化一下吧
新系统更新不了，删除下载不了，是我手机问题么，快优化一下吧
什么时候可以改微信号！
什么时候可以改微信号！！！！
……
……
刷朋友圈横屏竖屏反转时横屏显示一半的问题
11pro国行256g插卡深空灰版，如题，系统版本13，3，1昨天刚更新的，没更新之前也出现过这种情况，
无法下载
为什么总是无法下载
愿望！
你好 抖音艾特人改的一点也不好 没有以前好 一点也不顺手 希望会改回来 无语了
退我钱
我充值了会员，我退了重新登录还是没有，微信把钱都给我扣了，居然还不是会员，我要不是为了看小九，我充毛线
直播
直播开不了，也不知道什么问题
微信号更改
强烈建议重新更改一次微信号
下载不了
昨天更新 然后更新不了 卸载重新下载 下载两天都下载不上 各种关机重启 重新弄网络 都不能下载
有问题
信息同步不行，容易丢信息
无
我玩微信以经两三年了昨天中午我打完和平精英去看微信突然就登不上了说什么我的微信在另一台新的设备上如果我这个登上另一台将会强制被退看完这个我才知道自已的微信被盗了我看了很多评论之后也是有些人跟我的情况是一样的所以我觉的微信可不可以保护每一位用户的隐私
一觉起来微信聊天记录全没了？这有什么办法找回
一觉起来微信聊天记录全没了？这有什么办法找回
iPhone 11 ios13.3.1消息延迟
这个版本微信接收消息延迟严重
群内禁言
希望可以加入禁言功能
隐私被泄露，投诉无门
一年多来，我的账号被人用技术手段等录，随时获取我的聊天信息发给前妻。登录时我的手机没有任何提示。到派出所报警说要找腾讯客服。微信客服完全没有这项可投诉。只能一直忍受，工作需要又不能换微信。昨晚更新时卡住不动，到现在还是卡着，没办法只能在这投诉，麻烦工作人员看到后帮助解决问题
反应迟钝
没有上一个版本反应快，收信息卡
垃圾App
看看视频就卡死无反应 然后自动重启
sb
sb东西乱封号
iOS13.3朋友圈滑动掉帧
已经加载好的朋友圈滑动超级不流畅，聊天界面却没有问题
问什么
怎么下载不了快手啊？
屏蔽群消息！！！
作为一个上班族太难了，总有你不想加但是必须加的群，郑重恳求增加“屏蔽群消息”的功能……
手机无法打开
突然无法打开，看不见枕上书
不支持全黑界面
不支持全黑界面差评差评。不得了，真的不得了！🎉🎉🎉🎉🎊🎈🍾️🎆🎉🎊🍾️🎆🎉
教坏心智不全的孩子
给1星算多的
闪退
更新到ios13.3.1之后，iPhone11出现闪退现象
给抖音一个差评
抖音也准备开始走下坡路了吗。啥视频都可以播放，差评
我
还行
不知道标题是什么
应该给个权限  每个月或者半年更改一次微信号的机会
暗黑模式
垃圾微信 我猜暗黑模式肯定最后撑不住才更新
更新太快
总提示版本过低，老要更新，或者和软件不匹配，导致好多机器不能再安装或者更新，导致最终无法使用。如何处理旧机器如平板，手机能正常使用或更新是一大问题。不能使用好难受。特别不方便。
快手系统崩溃
下载不了了。
后台刷新不及时
有时后台刷新不及时   消息不能及时收到    甚至与手机的消极记录不同步
苹果什么时候可以微信双开
希望你们看到，对于我们销售，有一个工作微信和私人微信，苹果切换微信太麻烦了，有时候错过信息，好遗憾，希望能出微信分身和安卓手机一样
IOS一直闪退
一直闪退，删了再装 有时候能好一会 然后还是闪退 怎么回事啊？？？？？？？
微信号为什么不能改
为什么不能改微信号？？？
连接不到网络
为什么登陆都不行？一直显示没网络，手机里已经设置了，都不行！玩都玩不了
ipx看手机死机重启了
ipx看手机死机重启了，清掉后台后还是一样的，该死机还是死机，另外，会员还是有广告
垃圾
世界上没有如此垃圾的视频软件了，还是优酷好，我办了21年末的会员
唉……！
我是腾讯视频会员 我在腾讯视频里想找个电影看 你TM蹦出来个爱奇艺会员能看完整版 Cao 你个糟老头子 坏得很！
防沉迷
防沉迷你有病啊，我TM放松都不给，抖音脑袋是被驴踢了吗？我TM，就来个青少年模式，MD
差劲，莫名其妙把不感兴趣按钮放到了最上面，害得我这几天老是点错成保存到相册
差劲，莫名其妙把不感兴趣按钮放到了最上面，害得我这几天老是点错成保存到相册。太恶心了 太影响体验了
垃圾设计
长按视频后，能把不感兴趣和下载视频的位置再换回来么？
恶心
经常看到别的平台主播或者up主的视频被抖音里的某些用户搬运或盗用，而抖音官方的解决方法是下架原创的作品保留盗用的视频，真让人大跌眼界。垃圾，恶心
坑
你发个视频，系统不会帮你推荐出去的，想系统推荐出去还指定多少人多少钱骗的软件，你奶奶的
微信视频美颜何时会有
Qq都可以视频美颜，微信何时有，苹果前置摄像头视频真丑
安装失败
官方还不处理？都不能用了，不让用了？要黄？
缺陷
vip不可以多人用，不安逸
闪退
小程序老是闪退，希望能尽快处理
抖音直播
我只是觉得火山和抖音没必要融合，还有麻烦管理一下平台的黄色主播
真心不觉得好玩
真心不觉得有多好玩，把各种旅游景点都毁了。
头头头疼
更新不了 下载不了 头疼
好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，？
聊天记录
希望能改进一下删除对话框就清除聊天记录的功能因为我就是会不小心手滑就把对话框删除了 然后自己比较在意的聊天记录就被删掉了 我觉得大多数人也都有这个困扰吧 希望微信团队能改进一下这个功能🙏🏻
微信闪退导致聊天记录丢失
闪退两次  第一次把聊天记录找回来了   后面这一次直接全部丢失   里面东西对我很重要。怎么办让我
微信里的朋友或不认识的人，连添加被加的时间都不会显示的，功能很落后
微信里的朋友或不认识的人，连添加被加的时间都不会显示的，功能很落后
程序员你该好好想想
有几个人用平板是竖着拿的？
搜你MA
一个搜索发现怎么都关不掉，我发现你吗了个臭嗨，搜索历史都没了，每次搜都要从打一遍
接收
苹果11微信接收信息延迟！
建议
建议多管管一些“社会人”对青少年影响不好，建议直播pk完取消惩罚，有些“社会人”会让输掉那方做一些毫无尊严，低俗的行为，直播也需加强管理，有些人真的是pk就开始侮辱对方，这种见的超级多，还有一些主播为了pk输赢教唆观众充值，这个app里未成年真的不少，亲戚家小孩过年就充了一千多，还有一些低俗打扮，低俗吃播，真的有些不好，有些低俗视频甚至都丢脸丢到国外，还有些社会小混混什么的，拉帮结派，直播出来宣传出的风气都是不好的，希望能有所改善！
老是闪退~
我卸载了…从新下了安装，看鬼吹灯。还是自动闪退
lj软件
我是个粉丝不多才2960粉丝的主播，你搞了个DOU上热门，而没买DOU的却常常被限流，喷子还多，抖音，你闹够了没有？
从网页版自动给我弹来app store的垃圾
倒闭百度 你每给我来一次从网页版弹过来app store 我就顺手给你一个1星 祝早日倒闭 第四次
？？？？
为什么突然就更新不了了？ 重新下载也是提示此时无法完成下载
hnmajiangjy04
出来巨头
视频app里稳定性最差的
手机端经常闪退，tv端经常没法投屏，一点都不像企鹅系出品，爱奇艺和优酷都没有这样的问题，第一个一星（因为不能打0星）送给辣鸡腾讯视频
垃圾
为什么总是更新失败，删了还不能下载了
下载失败 不能下载了？
不能下载？
坑
开了会员，还是广告，真坑……垃圾
晕倒出一个黑色模式有那么难吗
常用app就微信没有适配了，没次点开都亮瞎眼。明明都测试过了，苹果发布会也宣传过app的效果了。
消息更新与手机端不同步
消息接收不及时，若在手机端回复了消息后ipad端的信息显示不完全，不同步，不知道是本人设备问题还是大家都存在此问题，望改进
账号封了
我已经申诉了。为什么还是不给解封 难道非要我们转到抖音上吗。 何况我也是初犯。为什么不给次机会。？！
为什么不兼容IOS13的深色模式！
如果可以放图片的话
都想放一下QQ的夜间模式图片
QQN年前就有夜间模式
机智的没必要重新兼容IOS13的深色模式了
然后都2020了
垃圾微信还没有兼容IOS 13的深色模式
🥰🥰🥰
搜索功能
为什么不设置一个搜索功能，太不方便了！
可以改一次微信号吗！！！！
真的以前不在意 微信号带手机号涉及隐私了！！！非常后悔！！！希望改进！！！谢谢！！！很爱用微信！！！
深色模式哪去了
快更新啊啊啊啊啊啊啊
微信支付百万保障无赔付
微信账户被盗刷，单方面宣布不理赔。一点办法没有，报警也不理赔。很无奈，大公司强势。
点开标题就自动播放，kpi是播放率吗？
点开标题就自动播放，kpi是播放率吗？
热播指数是个什么鬼？豆瓣太低怕没人看？只要显示热播指数的一律烂片，八九不离十……
差评
手机怎样都下载不了快手。
安装不上
这次更新 一直不能安装 什么鬼 怎么设置都不能下载 到现在还没弄好 不知道怎么回事 我也是快手老用户 一直都在看快手 这次就安装不上 本人苹果XR
 难受 香菇
暗黑模式啥时候有啊
如题
无缘无故的封号
根本不给理由，无缘无故封号，这就是霸王条款，希望快点发明出更好的软件把微信替换掉，MD
尽快匹配iOS13
匹配黑暗模式
煞笔快手开发者
煞笔快手开发者 用了几年iPhone了 头一次遇到app无法下载 反馈了 好几天也不给解决 xr12系统 无法下载 
你们眼睛是拿来配相的是不是 那么多人下载不了 你看不了吗？
卡顿直接手机重启
垃圾到极点了，真不敢相信是腾讯的软件
买了VIP也不能用
买了VIP也不能看，想要找客服人员联系，也找不到，不知怎么回事，感受非常差
深色模式
深色模式还不出，微信的产品和运营们都不看看市场的么？
VAP怎么还跳广告
我想说的是 交了钱还那么多广告 有意思吗？干嘛要跳出来广告 解释一下
苹果11消息不提示 没有声音
来消息不提示，手机微信通知设置全开，微信有问题
能改微信号
第二次改微信号
垃圾东西全是广告
垃圾东西全是广告垃圾东西全是广告垃圾东西全是广告垃圾东西全是广告垃圾东西全是广告垃圾东西全是广告垃圾东西全是广告垃圾东西全是广告垃圾东西全是广告垃圾东西全是广告垃圾东西全是广告垃圾东西全是广告
最新版本无法安装
为什么我这最新版本安装不了
每次多看两集电视剧就死机！！！
买会员是为的什么呢！！！！
感谢快手官方
感谢提供这么好的平台 谢谢官方 能让我火吗🤗🤗🤗🤗
不给播放量
平台客服不好！没有人回复信息
抖音小游戏
抖音小游戏苹果用户是不配拥有吗？？
，
差评，垃圾，莫名违规，垃圾，垃圾
一天了都下载不了
抓紧解决下啊！
不怎么喜欢了
一点浏览量都没有
主页
能增加一个夜间模式的功能吗，晚上太刺眼了。
闪退
闪退什么情况呀
关于微信群功能改善
微信群能不能增加个屏蔽某人的功能？？不是屏蔽整个群消息，而是单独屏蔽某个人，就是她发的我看不到，扣扣群好像可以吧？还有就是，既然设置了免打扰了，能不能就不要跳到前面去，你可以保留那个红点那是不要跳到前面老是看得到。还有就是不显示群成员昵称这里，为什么不点进去的时候还是能看到谁在说话呢，这就很烦（是的我不是群主然而退群又不方便看需要看的消息，不然我就踢那骚货出去眼不见为净了）
真的不行
唉 真的服了 说能玩游戏 我连个游戏入口都没找见 别做表面工作了 好好的提升一下自己的实力吧
差劲
现在腾讯视频越来越不行了，花钱买了会员，还到处是广告到处要收费，下期直接退了换别的视频
微信号修改
很需要这个功能。哪怕付费都愿意 😤
无法更新
无法下载，我都无法下载啦，我怎么进app反馈呀，
无
不能更新不能下载，显示无法完成
冷静软件
特别无语我就很正常的作品一共四个照片都是自拍 给删了 还什么c类违规 色情？未成年抽烟？校园暴力？ 无语你从哪里看出来的
铃声
就不能把微信语音电话铃声和语音视屏电话铃声让用户自己设定吗？
用户体验极差
不安装你的全家桶 就会有不停的弹窗
无法下载
为什么下载不了了？
版本不兼容
下载版本不兼容，用老版本又显示版本过低无法登录。。。垃圾
不错
不错错不错
新版本
我感觉 这个新版本 非常不好 看个视频评论吧 怎么就成那样的  真心不满意 希望官方可以删除
强烈建议推出wifi模式下关闭朋友圈视频自动播放功能
连着wifi的时候 朋友圈视频自动播放是真的很烦人 并不是所有视频都很想看 播放完还占用缓存 强烈建议推出这个功能！
还好
抖音这软件时刻提醒我是个废物
更新後 iPad 下載不了微信了
更新後 iPad 下載不了微信了
垃圾，一点都不为顾客着想
Vx---17046768598
这个微信号，我最近号被盗了，我有设置登录验证的，还有绑定微信和qq的，手机号也棒了，我申诉好后发现快手号被改成这个了Vx---17046768598，我以前没有设置过微信号，我怀疑是你们快手内部人员搞得鬼，死妈，死全家的狗东西
郭盛
不能下载快手了，就这次更新就不能了
网络
不知道怎么回事，微信网络一直打不开，抖音视频，QQ都能接收到信号网络，唯独微信一直收不到，
滤镜
想要以前的增强效果，求恢复到之前的增强滤镜
垃圾，客服电话都没有
垃圾桶
改版本
这个消息来，没通知，不好用，还得进微信才知道有人给我发微信
发朋友圈被系统屏蔽 朋友看不到
朋友圈发视频看不见 发文字就能 看不懂什么垃圾玩意
朋友圈视频
为什么朋友圈只能发30秒的视频？
快手垃圾软件
强制要求使用体验版，而且还不给取消体验版资格。体验版的功能还是阉割不全面的，严重影响使用体验，问题太多，联系客服，客服只会机械的推诿，扯皮。真的一颗星都不想给。
辣鸡软件
不绑卡不能收款，让我们未成年怎么办
这么久了无法更新，无法安装也不修修？
这么久了无法更新，无法安装也不修修？
总掉线
登陆两部手机  有一部手机总掉线
20200214一直闪退
今天一直闪退，没进去2分钟就闪退，根本没法正常看信息。
请重视并解决，谢谢
聊天看视频的时候怎么总是会卡住？
卡
搜点东西还要下应用麻烦的要死
就那点功能还两百兆大的要死，垃圾
朋友圈
如果朋友圈文案不折叠，会更爱你
diss
辣🐔快手，发啥屏蔽啥，说什么审核之后别人就能看到了，看到个🔨，没有什么违规的偏屏蔽我了呗？玩了四五年了，今天卸载了，以后也不会再下回来，呸
iPad 4不能下载了，差评！
iPad 4不能下载了，差评！
test
te
有点郁闷，更新不了不说，卸载了还下载不了……怎么回事求解释
求说法
更新之后无法下载，官方也不修复。
更新之后无法下载，官方也不修复。
为什么不保护个人拒绝被加入群聊的权利
动不动微信上被加了十几二十几个群，需要用时是很方便，但客观来讲，没跟你说好就能直接把你加到一个群里的行为就是在侵犯隐私啊，有时候碍于面子又不能退出，可以随意的把人加到群里，但不允许个人设置自我保护禁止被他人邀请入群，微信你赢了。
限流问题严重
你特么一天到晚限流限流，你咋那么闲呢，限流限流，你在限？
最近总卡顿重启
这两天不知道怎么回事，看视频卡顿，声画不同步，想退出也退不了，自己会把手机给重启了，也是醉了
？
为什么表情里没有那个戴口罩的加油小人？？？such as [加油加油] 严重影响了我的使用我强烈谴责腾讯公司这种不负责任的恶劣行为！！！ 马化腾*🐎……
就微信红包封面引发思考
我真不知道这个红包封面用来干什么的，之前是免费的。这次竟然要企业掏钱定制，还限数量？？微信怕不是缺钱缺疯了
6s的不能及时更新微信版本，为啥？求解
6s的不能及时更新微信版本，为啥？求解
差评
刚开始用还可以，现在只有照片别人能看见，视频别人都看不到，不是淫秽视频，不是低健康的，负面的，别人在我的主页都看不到，发表了好多天了还是一样，反馈没人回复，不好用，垃圾
评论方面
我评论别人的作品都没有自己的评论，不想再说什么了！
QQ登陆不了
不能用QQ登陆，一点QQ登陆就闪退，非让用户更新最新版的QQ，越更新越垃圾越臃肿的QQ想让我更新？做梦去吧！下载个优酷，VIP直接用支付宝积分兑换，一分钱不用花。vip还有三年到期，就这么放着吧，不再用腾讯了，恶心
xr下载一直失败！
xr下载一直失败！
抖音更新后自己转发的视频没发看了。
抖音更新后自己转发的视频没发看了。
有会员你还给我推广告
我买个腾讯会员是一直看你的广告？我买个腾讯会员是一直看你的广告？我买个腾讯会员是一直看你的广告？我买个腾讯会员是一直看你的广告？
关于新消息提醒
希望看到，能够解决苹果手机和pad切换导致微信不提醒的问题，每次pad登陆后，都会导致手机不提醒，需要重新启动手机才有用
全屏遮挡字幕
iPhoneX 两年了 什么时候才能等到放大屏幕的时候不遮挡字幕？？？？其他app都不会遮挡
超级差评
广告太多了，体验很差。
防沉迷
XXD
能不能不要不停的推送吗
1111不填写天天弹，弹得很烦人
无法下载
最近快手咋了啊  是我一个人的问题吗？一直都无法下载  下载失败
视频充值体验能更差一点吗
老子想花钱看个视频这么费劲？设计师能专业一点吗？可以辞了。
深色模式
什么时候才能有深色模式深色模式深色模式谢谢啦 ！
为什么同时收到通知？登录ipad和手机同时登录之后…
麻烦可以改进一下同时登录的时候消除手机消息
腾讯视频越来越垃圾了
电影，还是玩呢
加油
很不错，希望可以在抖音上成为达人
政治敏感
Rt
消息延迟
最近微信老是出现提示有信息发过来，但打开微信页面后，并没收到新消息，过了一会又会弹出新信息进来，以前没出现过这种情况，目前这个最新版本体检感太差，平常生活，工作用微信很多，希望能改进
收藏的表情
一、为什么只有下载整套的表情包，打字才可以出表情。收藏的表情 打字出不来表情包，还要去翻去找，一点都不好
iPad4根本用不了'还没人解决
iPad4下载提示版本不兼容
连接不稳定
经常用着用着就变成连接中，信号没有问题，后台歌曲依然可以放，就是微信连接不上，过几分钟才好。这两天突然出现好几次，最频繁一小时两次...不知道是版本问题还是
会员有会员专属广告
腾讯真的恶心
希望能有字幕选择
能自己选择中英字幕最好了
请多多参考用户意见！！！！！
第一次评论app 就是希望微信能 1.加个黑暗模式 2.已读回执 3.群收进群助手 4.朋友圈视频自动播放开关
差评
给对象评论总是被屏蔽，也没违规总屏蔽我
一点意见反馈
是否可以在聊天界面对对话人员进行一定的分组，类似于qq的分组，毕竟除了置顶以外，目前没有太多的人群分类，但当置顶人员或者群聊较多时，置顶在屏幕上的显示基本等同于没有，意义不大，寻找人员时比较麻烦，现在需要置顶的太多，需要关注的个人（不能删除聊天记录）也太多，不分组，寻找起来只能搜索，很麻烦，希望能尽快退出能够类似分组的功能，一个界面解决很多问题
差
我想知道为什么我看不了别人的粉丝。
无法更新
平板无法更新呀
升不了级 我的是7.0.01版本
现在都7.0.10版本了 想升级还生不了 一点进来都是打开 没升级健
小程序导致很不喜欢现在版本
越更新越难用，每个网站都要进小程序，搜索一个词条，进了三四个小程序，有时候网卡更是生气，希望改进，毕竟用了这么多年
倒闭吧
倒闭吧，倒闭吧，倒闭吧
出个自定义铃声这么难吗？
出个自定义铃声这么难吗？
啊！
为啥限流
我无语
一打开就加载不出来，通过第三方进去了，还是加载不出来 。连搜索都不能，能不能好好修复下？
微信被盗
微信被盗了，申诉也申诉不回来
垃圾
一头一尾有长广告就算了，nm中间都还要打广告。就是逼着充会员啊
工程师改改呗
不如大上个版本，更新后，在微信里经常看不到时间，最上角什么也不显示！别人给我发视频或语音，都接起来了，还一直有提示音，试过很多次，各方面的设置，一直都有，望解决！
闪退
什么鬼，一直闪退
有时候卡的要死
老子开VIP就是追求一个画质这个破玩意画质一高就卡我特么实在受不了了
这个版本下载不了
完了下载不了
快解决啊！！！
下载不了！！！
微信接收消息不及时
苹果手机还是微信不及时
深色模式
我相信应该有很多人晚上在被窝里玩手机吧   希望可以弄个夜间模式也就是深色模式  根据手机系统分辨白昼 谢谢！希望越做越好！
卡
为什么苹果手机看着腾讯视频看着就卡了，然后手机就自动关机黑屏了，每次都是看腾讯视频的时候卡
限制流量
火过一次 现在发送一个视频就会减少两三个粉丝 买热门都是一直不通过 之前太过于露骨的已经删除了 一直限制我
emm
气死了气死了，微信聊天记录就不能向qq那样容易找回来吗
垃圾
垃圾 越来越差劲
1234
这网站越来越垃圾了，有的文件打不开，有时候显示乱码，或者网站不稳定！
QQ闪退无法解决
买了会员QQ登录闪退，说让人手机升级至最新版本，明明我手机和腾讯视频APP都是最新版本却还是不行！坑人吗？
赞美你是我自己最喜欢💕？我在一起的时候你会发现你在干嘛了？我的手机📱？我们
哈哈哈哈哈好喜欢你们了。我在一起了。好好好我好吗、是因为他知道
二次修改微信号！！
建议下一次更新的版本有二次修改微信号的功能
微信视频为什么不出美颜？
其实微信挺好的，但是有一个困扰，就是我用微信都很少开始，因为没有美颜，而且真的很丑！！
微信闪退是怎么回事
微信闪退是怎么怎么的回事啊，怎么解决
为什么迟迟不更新夜间模式
微信好歹也是国民应用，一个夜间模式迟迟不来，晚上真是要眼瞎啦😫
挺好的
每天刷抖音
💔
虽然大家都爱刷抖音 但我还是不得不说 为什么发的视频不给推送 或者说发了都好多天了 根本一个播放量都没有 给我藏起来干什么呢 朋友去主页也根本找不到 怎么回事
挺好玩
这个软件很好玩，但是身为学生的我都觉得不好，因为我学习很好的，做作业以前从来不拖拉，但是自从下了抖音，就再也没有不拖拉的时候，虽然有人会说，怪我不自觉，但是我想，大部分人可能都做不到自觉。学生们，自律与自觉是最重要的
对用户的态度
系统瞎封号， 反馈情况、还申诉失败 也不给说那里的问题 这就是你们工作人员对待客户的态度？
无法正常下载使用 pad10.3.3系统
苹果pad无法下载更新苹果烂了
怎么把抖音从苹果手机上彻底删除？
怎么彻底删除？桌面上删不掉，APP上还下载不了，显示打开！可是我已经删除了！现在是删不掉，还下不了的状态！特别差劲的一个流氓APP
差评(♯｀∧´)
注册真的很烦，改一下，让好友铺助次数增多，弄了一个小时左右，结果系统说好友次数上限了，真的想打人
群里的消息还能消失的嘛
手机里都收到了，iPad的上硬是没有。下一条消息直接发过去，我也是醉了
什么时候适配黑暗模式啊
眼睛要瞎辣！快点给爷适配
垃圾腾讯，快点适配
垃圾
吃差评的垃圾
垃圾
垃圾自媒体，假新闻天天推送，一搜索出来的全是垃圾自媒体假新闻，又假又垃圾
录像要发不能旋转
录像要发不能旋转，保存了又有水印，又没人看
iPhoneXR和Iphone11显示问题
很好，内容很丰富，就是iPhoneXR屏幕最左和最右画面显示不全。希望能改进
差评
三天两头更新，不更新就不给用小程序？？？？耍流氓吗
抖音给我们带来。开心 快乐 好玩。
喜欢😘
我要流量
挺好的平台 就是从不給我热门😂😂😂
9.7.1版本，为何不能去弹幕
同标题，什么原因？
差评
醉了老是收不到别人艾特我的信息 反馈了也没人理我
差评！
作为人民币玩家 一发作品就屏蔽 我不快乐了
下载更新出问题
不能更新，删除以后不能下载，联系客服，客服说了让换个时间段下载，下载软件还要分时间段，这是什么软件呀，真可笑
天天刷到的就那几个人
好多朋友反应用心发的作品播放量却总是几十个，抖音推广的就那几个人，难道只能花钱才能玩吗，不如某手
越更新越卡，看视频时划一下评论页视频就卡了
越更新越卡，看视频时划一下评论页视频就卡了
一直现流
一开始还好，等后面就用个中理由限我流说什莫我做品太差，还封了我50天、希望能看到
Iwatch支持极差
微信联系人列表无法发送语音，和文字消息
右半侧时常失控
微信灵敏度不高，右半侧时常失控，而且横竖切换不灵敏，不是机器的问题，新买的air3，其他软件也没事，希望看到，身边的人也出现这种情况。
政府监察的工具
非常糟糕的软件，充满了审查、政府监管、炸号、举报。
消息接收严重延迟
接收消息延迟非常严重，提示有消息却不同步消息
更新之后所有聊天记录都没了
更新之后聊天记录都没了，并且恢复不了，谨慎下载
接收不到微信消息
朋友给我发视频或者消息，如果我不点开微信，就不显示微信有消息，该设置的都设置了，就是收不到微信消息，希望这个问题快点解决，以前都没有出现过这个问题的，更新后就有这个问题了
垃圾一群土味
垃圾东西直播跟他妈返祖现场一样啥玩意都有
无聊时
开❤️好玩！
朋友圈视频长度能不能放开限制。
只能发15s太坑了
微信闪退
苹果11微信会闪退
不好
直播有延迟
吐槽
为什么更新之后收藏的音乐和视频全没了，不应该啊
更新道具
道具升级吧
版本存在问题
容易崩溃，闪退。投屏失败就闪退。
现在这个版本，怎么播放个视屏这么卡，
怎么这个版本的从群内添加标签人员，改成自动添加的了，这样太不方便了，如果说这个群里有不需要添加的，你自动都添加进去，我还得一个一个的寻找删除，并且只有头像，没有名字，我无法查询，太麻烦了！怎么这个版本，播放视屏怎么这么卡，
退订不了，资源也少，很多想看的都没有
差评！
下载不了！
删除它，就会留痕迹后来一直下载不了，只会出现打开的痕迹，可是又打开不了
不支持live动态图
⭐️强烈建议 1. 朋友圈支持动态图 2.可以只屏蔽一个人发的链接而不屏蔽其他内容，因为我妈老给我发一些养生保健的链接，看着烦又怕屏蔽了会错过消息
负能量
负呢能来你给的东西太多了。是不是该管制一下？一刷就是感情负，没关注那些东西，那些东西也出来
能量
没办法异地登录
账号保护关闭不了，没有这个选项了，麻烦死了
更新不了
更新不了咋搞的
需要夜间模式！
需要夜间模式夜间模式夜间模式夜间模式！
辣鸡
不好玩
无法下载app
更新不了最新版本快手软件 就把软件删了 重新下载 结果 无法下载app
开心
开心一刻不停笑，放松心情
死循环，QQ登录不了，为了看枕上书，我也是忍了
QQ登录不了，死循环登录，杀死重新进入也登不了。现在卸载重装试试。为了看枕上书，我也是忍了！
希望增加语音倍速播放功能
疫情期间，都是网上办公，有用钉钉的有用微信的，钉钉的直播可以倍速回放，希望微信的语音也可以倍速，听60秒的语音真的好恐怖！
抖音带来快乐
我没事干，都可以刷一下。
不兼容
ios10.3.3不兼容新版微信
枸日的腾讯
就知道删文章删文章，权力的帮凶
官方无作为
官方随便封🈲️别人直播间
建议
1.微信能不能有置顶功能
2.能不能保留自己朋友圈的内容后再关闭朋友圈功能(好友无法查看我朋友圈入口，现在是要删除所有动态才会这样)
快手更新
快手更新了之后完全一点特色都没有了 刚打开还以点错了 跟某音几乎一毛一样 还是喜欢快手一起的感觉 现在真的越做越不行 没以前那个感觉了越来越大众化
抖音才最牛
没有抖音好用，垃圾！
越更新越差
取消上下滑动切换作品这个功能真的差，不想玩了
一直闪退
打开软件用着用着都闪退
我是一名主播爱唱歌的于小鸭
我这个人不会顺啥、但这个快手让我改变好多，成长很多，生活上也改变了，最主要的我爱唱歌这个平台让我展现出来了、特别感谢快手平台，我一直努力，每天早上七点半直播坚持✊就是不太好人气上不去，我知道是我自己做的不足、我会努力感恩
#小程序#
虽然微信很方便，但是里边的小程序老是有闪退的现象，希望能改进。
闪退
播放已缓存的电视剧出现闪退现象
一直在99%
一直在99%
苹果六手机怎么没有影集
为什么我的手机是苹果六，手机系统和抖音都是最新版本，怎么没有影集
对于微信用户的投诉每次都是网络失败
在微信上被骗了钱，对对方进行投诉，每次点完所有得证据提交的时候都是网络失败，以致于不能阻止对方对别人继续行骗
下载不了了！！！
一开始无法更新，后来卸载之后就再也下载不了了！！！！望解决啊！
垃圾微信
过了一段时间微信群就没了
广告太多
看个电视广告就强加，烦死了，会员哎，什么情况，欺负老实人，
好
好用
希望官方好好运作
出新版本无法更新，卸载后又无法下载，几天了官方也没处理，广告打的可以，但是体验极差，以前也出现过视频无法刷新的情况。希望官方好好运作。
无题
微信什么时候才加入防止不被自动加进群的功能
打不开
打不开了这个软件
🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻
🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻垃圾抖音只会盗歌盗视频，s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s s b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b
差
假的说成真的
联系不到任何人工客服！！！！用户反馈不了任何问题
联系不到任何人工客服！！！！用户反馈不了任何问题！！！！！！
限流
诶，希望抖音爸爸能不要限流，很多人都因为限流退抖了
快手
什么垃圾软件
太差了
我们在群里谈事情，一个神经病投诉说骚扰，要和客服说！！！！
垃圾app
花三块钱电影看到一半突然黑屏，退出来显示无版权，我寻思着这钱真好赚啊！？
怎么会下不了
下不了。牛批了
要是能举报就好了
什么都要钱？
0
闪退
离不开了
真的很好，我生命的一部分！
限流
限流限的微商卖东西的一个也没限 反而朋友们结婚生孩子记录生活的朋友圈被屏蔽了 所以限流的真相是为微商提供便利吗？
快手
为什么下载不了呢
充值
充钱冲了几次之后最起码都要四十块起冲了？说实话我几年前就开始用快手，也算是看了快手很多网红的起起伏伏，现在连充钱都最起码冲四十块钱？？是不是觉得挺能耐了？知道为啥干不过某音吗？这都是有原因的，虽然我也知道我的发言只是一朵小浪花但是我还是要说，一个软件连充多少钱都有限制的话，那存在还有什么意义？
下载过程
wifi下载极慢，4g下载更慢
略
略
下载不了
赶紧解决，不要搞那种像丝人一样的回复
干啥都要钱，
现在呀干啥都要钱，哎，以后买个锅，看电视。把关于腾讯的所有都删了
白日梦
自从有了快手，女朋友天天羡慕别人的生活，天天做白日梦，一会想考公务员一会想考会计师一会想做明星助理，哎，快手成就她的梦想！
老是闪退
太不好用了，一直闪退
微信不常联系的朋友
问题是，找不到它，不常联系的朋友不见了！过分了！
卡
会卡屏不流畅 不好评
垃圾腾讯
买个黑衣人4付费看到一半下架了，然后告诉你芒果TV付费才能看。
ios13的黑暗模式还不匹配
何时更新黑夜模式
这是个点击游戏吗？
每天都要点点点那些不感兴趣！？？无尽的点击嘛？？？对这些门户真是烦透了！！！
快手
感谢快手这个平台给我展现自己的机会就是有时候会不清楚的封直播希望以后可以不要封了
还不出夜间模式
还不出夜间模式等你🐎呢？
慢慢不用吧
评论里全是五星的差评，我给送个一🌟好评
深色模式到底有多难
已经半年了，深色模式依然没有，地头蛇果然是牛
功能太差
无法禁止小程序。
微信群功能太差。
扫一扫付款和收付款设计不合理。
Ententes t DNA DV u
我被莫名其妙永远封号
5星满意，分期付款！
私人空间，谢绝工作！
流氓软件
刚付费买了黑衣人全球通缉，看了十几分钟告诉我下架了无法观看，也没有补偿
及其难用，非得逼我来差评！
百度真的是挑战人的极限，你不挺跳窗让我下载APP就算了。那平时使用是不是用户有自己的选择权？还不停的跳来跳去是什么意思？而且APP速度慢的要死，我可以用浏览器解决的为何要用你们APP？辣鸡百度，估计有无数用户被你们气死，迟早倒闭。
软件挺好的 但是
软件挺好的 但是余额不太够花 也没人找我聊天
辣鸡
我c你m给你m说为
为什么表情还是改了😭
我只想知道为什么表情要改，现在的表情是什么破玩意儿啊🙄
问题
用来登手机的微信，却说我的微信不是最新版登不了，但明明已经更新到最新了
腾讯视频就是垃圾
垃圾app，专门坑钱的，垃圾
视频太短
能不能发表长一点的视频
霸王条款，黑心商家
本人发布了一个作品上传上传成功，然后想通过推广助手推广一下，于是就充了钱，他们回复要审核！然后说审核通过 正为您开始推广！！！然而一会又以违规为由给我把作品删除了……！问题来了……你收钱时候怎么不违规呢？第一次上传时怎么不说违规呢？怎么非要收了钱以后才说违规呢？？我跟客服交涉了一下 ……结果他们内部还把我快手曝光率弄成了最低！几乎封掉！！你们前后这不一致怎么说？？？
闪退
qq登陆闪退怎么回事？？更新之后还是这样...
与客厅电视链接不稳定
同一个wifi，用别的软件一部电影下来没有不稳定现象，在这里看经常卡，很无奈，影响观影体验，而且有些视频是独播，所以希望改善。
对苹果用户有偏见？
什么抖音游戏，苹果根本没有，垃圾
很好
我想上次热门谢谢了🙏
软件还行，服务态度要加强
这软件用着还好，但是我刚加入抖音内测就因为一次评论就把我踢出去了？？？就说了一下有时候刚打开有点慢，还没到一个星期就把我移除了？？测试时间不是90天吗？什么鬼，本来想给满星的，呵呵😒。算了吧
下载不了啊
怎么下载不了快手啊？苹果x手机
抖音无视苹果
抖音爸爸哪都好就是无视苹果
艹
lz狗头没了还限流！！！
有bug
看视频看着看着手机会卡住然后重启
希望开放修改微信id 的功能
微信id包含个人信息，有这个困扰的用户不在少数，希望再次开放修改功能！
快手
看不了别人的粉丝量和关注量
化苟
马化腾你死🐴
很棒
我认为更新后ipad版不能在朋友圈里发视频是一个败笔
我认为ipad使用者能与手机使用者享用相同的功能
垃圾客服
举报乱骂人的发骚母🐶不管用，给黑人的评论没舔直接删评，牛逼👏👏👏
关于微信新功能使用的建议
建议设置一个功能，wifi下不要自动播放朋友圈小视频，有时候朋友圈的视频真的只想点自己感兴趣的，🥺而新版本微信中，自动播放朋友圈视频，造成每日大量缓存，手机内存十分紧张，一直提示清理空间，十分不便。一点建议，敬请接纳，谢谢🙏
软件假死
app自己假死，
iPad mini1不支持，不兼容
ipad mini只能升级到ios9.3.5。微信给自动升版后不兼容了。很伤心，希望解决一下，另外上线老版本或者下版本兼容。
垃圾东西。
软件好像脑瘫，反馈群也加不进去，群里几个管理好像都多少有点疾病。
iPhone系统无法安装
我再准备更新快手的时候 显示无法更新当我卸载又重新安装时 又无法安装 这到底怎么回事
垃圾
什么垃圾软件，不说缘由的被封禁，已卸载，赶紧被封杀吧
怎么才能引起开发者的注意呢？
怎么才能引起开发者的注意呢？
没有
超级好玩！
除了添加表情包 其他都很好
添加表情包这块能改善吗  一张一张添加真的很浪费时间 什么时候能多选添加呢
喜欢腾讯视频的简洁
马化腾虽然坑钱 但是腾讯视频是挺良心的 简洁大气 片源也合我胃口 关键是可以录屏 这点比爱奇艺要良心多了
差评
绝对的差评的，要卸载了，以后绝对不用了，苹果手机看着看着就重启了，无数次了，申请多次没有合理的答案！！！！
vx 朋友圈视频限制
vx真的给大家带来了很多便利 但是也有一个很让人头疼的事情 大家辛辛苦苦剪辑的视频 想要分享 但是pyq发视频有限制时间，虽然可以用发笔记和收藏的办法来解决 ，但是发朋友圈就是为了吸引别人的注意，笔记和收藏不能让大家直观的看到你想表达的内容，希望微信团队能够看看大家的心声！
张小龙nmsl
后台刷新次数可太高了 张小龙
看看我
我觉得快手的搜索有点难发现，因为我是第一次用快手，然后想搜索一下一下东西看看
结果我都找不到搜索在哪？
最后还是几天后才找到的
下不了
为啥老是下载不了，别的软件都可以就快手下不了无线网也不行手机12的系统不知道咋回事。
发热太厉害，耗电高
11里用微信30分钟掉了28%的电。手机后背发烫，微信退出后台，就不热了，正常耗电
建议
期望改进点：
1.标签分类不可以整体移动或者覆盖更名
2.标签分类里不可以直接删除好友
3.群不可以分类
朋友圈视频无法关闭。
微信朋友圈视频自动播放这个功能放无法关闭,在Wi-Fi情况下也是这样，现在都不看朋友圈了，讨厌微信，讨厌微信。
抖音在想什么？
好端端一个短视频应用，偏偏脑子卡shi了，去和mnsj合作，哪怕想找个厉害点的，口碑好点的公司也不至于去找这种low逼货合作吧？国内多少厉害的公司，偏偏去找一个被全中国的小学生拥护着的，被全世界的人唾弃着的东西，抖音未来无望了
延迟延迟啊！
最近这个版本怎么回事？！！！一直不提醒消息，除非在前台开着，，，一退到后台就收不到信息！！？也不提醒了？这什么鬼！！！
xR更新
更新无法下载，请俢复。
不能删除别人的评论
强烈建议要加上删除别人评论的功能啊！！！自己发的朋友圈不想因为一些不想看到的评论把整条朋友圈删掉啊！！！更不可能把对方删了啊！！！很尴尬！！真的很烦！！
我想给快手差评
这快手也不是什么好玩一会儿 一直屏蔽作品 也不知道违规撒了 我也是醉了 一直跟我做对 我好多朋友也说他们作品也屏蔽了 快手是不是跟少数名族过不去
资源太少
资源太少
差评
辣鸡
消息推送不及时
总是十几分钟后才推送消息，偶尔状态栏是空白
强烈要求把白色字体封面改回来！
以前白色字体多好啊现在这个红边里面白色字体封面不好看
杜绝抖音，增强大家的版权意识
请大家认真看完，谢谢🙏

dy有很多人对它厌恶，也有很多人对它喜爱
dy上的图片，大部分来自百度一系列的网站，很少有人想到也许要找作者要个授权。
未经授权的图片是不允许转载到任何一个平台的。
很少有人想到这一点……
虚荣的人把自己伪装得很完美来见大家，只为了几个赞。
dy在这个时代已经是很多人生活的必需品。
那么请问，刷一个视频你只用了几秒，那么100个呢，1000个呢……
在这个时代，没有那么多时间可以挥洒，你如果想赢，应该看得更远。
请用这几秒多读几个字的书，多爱惜你的亲人，多走走。
世界很大，手机里的世界那么完美是因为被包装过了，如何你想看一个完整的世界，请你发下手机，去走，去爱…
这个世界，永远比你想得更大，更美。
dy只是一个承载了孤独的容器。
潮流是不能由dy来改变的。
你可以改变你自己，
从发下手机珍惜时间开始…
你的未来
会放出光彩。

谢谢大家认真看完了。
请把抖音卸载，谢谢大家。

卸载dy，会有一种轻松的感觉涌上。

                                                                                    请杜绝抖音
快手界面
还是喜欢之前的快手页面。每个作品都分类。不喜欢像抖音那样的上下滑动。
更新后一直下载不了
我用的xr  快手让更新就点了  点完一直说更新不了  然后卸载了想重新安装   总说安不上  是我的问题吗？
恶心 流氓软件
没别的意思 能不能不要一用safari搜东西就提示上百度什么什么 要不就是直接蹦到百度 恶不恶心 很烦你们知道吗
喜欢
心情不好看抖音能快乐
进不去根本就
主页打不开
有bug
总是闪退
垃圾太垃圾黄色满天飞
无聊
很多很多需要优化的地方
我一直以为百度app是浏览器，结果是个新闻软件，不太好用，联系百度和百度浏览器合并成一个，这俩软件功能重合太多了
客服不理人
我真的搞不懂我刚下载的快手，遇到问题为何你们客服都不理人，让人很气愤
朋友圈无法发送视频
朋友圈无法发送视频别人可以发我不可以
我是iPad
然后问了微信团队
给个回答也是胡乱说
点击朋友圈上面的也只能发送图片视频全部消失无法发出去
是朋友圈的
编辑功能
希望朋友圈能像微博一样可以编辑文字和照片还有权限有时候朋友圈设置了一些好友不可见又加了新的好友不想给她看又要锁起来就很麻烦所以希望能在这方面改进一下
下载不了快手
为什么下载不了快手？
垃圾微信
垃圾微信歧视老设备不让登陆，iPad4可以下载兼容版微信，微信却不让登陆！！！
关于微信改群名的问题
为啥我改群名大家都能看到，我改好友昵称他们看不到？这是人性的扭曲，还是道德的沦丧？我还要吐槽微信不能像QQ一样一划消息全消失，红色的数字看的难受啊
号
号好号好
失望
早已不是曾经的抖音了，以前一打开就是风景，现在一打开全tm摇来摇去
经常玩微信小游戏闪退
是经常闪退，不是偶尔。
无
还不错
快解决！！！！
下载不了！！！
不要脸
重复内容，垃圾！
怎么下载不了快手啊
苹果xr怎么不载不了快手。不止我一个，好多苹果手机都下载不了。望解决
抵制腾讯
抵制垃圾
搜题搜不到
都是别的题
这个平台真的很好。
我玩快手半年多了，知道的一只半节的可我一直没有放弃，一有时间就马上打开看，给我带来很多的惊喜和快乐。
很好
很不错的一个平台，就一样，我看快手几年时间了，新用户都可以直播，我到现在都没有直播权限
要是能像扣扣那样有漂亮主题就好了就
这个啥都好  就是主题只有一个  不好看要是能像扣扣一样的话我相信我真的会爱死这个应用
希望有用💕💕💕
腊鸡
刷朋友圈賊卡
挺好的
总体来说挺好的，就是我总涨不上粉丝，可能作品不受大众喜爱，好希望快手官方能帮推一下，上一次热门
微信铃声无法修改
为什么新版本的微信的铃声无法修改
下载完成不了
下载不了是怎么回事
关于iPad使用小程序
能不能关照一下我们iPad妹子啊，小程序是死也打不开，说是让更新，我也更新了，也没一点用。我也是服气
ABC的风格
差评，没有本地音乐选项
差评
莫名其妙封号
作品上传不上！！！
我好奇了 我上传六遍了  显示上传成功了  为啥别人就看不到？？
我
看一次视频卡一次 连的Wi-Fi还卡？b
黑夜模式
黑夜模式
垃圾
根本提现不了领取
微信通知内容延迟
别人发消息来后半天才显示出来
会员太坑了
充会员的时候 说会员是始终多看六集 结果现在每周更新 还是一样的每周跟着一起看2集 之前还是每周可以一次更新看六集 这会员不会员的也没啥区别 建议大家不要浪费钱了！！！差评差评
关于微信
为什么安装完成后总是加载数据在99％。。。
垃圾软件
骗走我女朋友的眼泪，不可原谅
为什么不让我下载我服了
凭什么不让我下载。服了 。下载不了。
没有大屏模式了
为啥没大屏模式了，以前还有，后来突然就没了，给客服打电话也没给我解决啊
强烈建议可以修改微信号
很早就使用微信了，到现在很想修改一下微信号，因为可以避免一些不必要的误会，希望团队可以给个机会
1
为啥更新之后我都看不到别人嗯粉丝和关注了
qq登陆不上
qq登不上，没有一点反应，浪费时间
上一次微信更新朋友圈还可以发五分钟视频的，怎么又没有了呢？
我十分十分强烈建议微信朋友圈可以发长视频
一个咱老百姓的生活平台
我玩快手时间不长，感觉它就是一个咱老百姓生活的平台，很好的一个平台，希望快手越来越好！！
。
版本更新的越来越不好用
耶
好玩 爽歪歪
拍的视频都没火，不满意
不满意
闪退
有时候聊着好好的，突然就闪退要重新打开，有毒？
快手客服是机器人吗
半天不处理问题，问题留着315晚会处理吗
卸载了
怎么说这个快手呢！这是太美妙了，吃了不让说，就会屏蔽，麻烦你也说说为什么屏蔽我好吧，🙂🙂
^ ^
希望朋友圈发视频时长能够长于一分钟。
莫名其妙
莫名其妙不给播放量了🤷‍♀️
问题
为什么下载不了呀，别的软件都可以，我一直在用，就是刚刚更新，显示无法更新，然后就删了，在下就显示此时无法下载快手
微信号
建议增加修改微信号的功能！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
问题回馈
Apple iPad pro 2018款上面微信电话和视频过程中无法扩音，很困扰，不知是否可以解决
下载失败怎么回事
下载失败怎么回事
我是个忠诚的4s用户。现在微信没办法用啦 x
希望帮我解决一下 提供老版本 让下载一下
不能下载不能更新ios12.31系统请尽快解决好吗
不能下载不能更新ios12.31系统请尽快解决好吗
不支持ipad
下载完 无限提示需要更新 更新提示失败
天天卡天天蹦，真的崩溃
苹果手机，经常打不开经常卡
越更新越垃圾
界面越来越恶心 还不如两年前
广告真的多
看个电视剧广告就一百多秒 生怕别人不充会员
微信
微信真的除了支付便捷还有什么功能比的上QQ？？说什么成熟的人都用微信，什么社会了一群什么人啊什么都给事物强扣帽子就比如这个聊天记录不能同步就让人很烦恼……
不可以后台播放，而且视频的评论不支持照片。
我今天看了钻石公主号豪华游轮确诊最新消息。我截了五张屏，不过照片太多了。需要删除一些截屏。一退出百度APP，视频就停止了。很差！还有视频的评论居然还不支持照片！超级差！下次我不买你的APP了！！！
修改简介的问题
我在修改简介，本来我已经修改好了的而且在“我”那里也有修改好的句子。但！！！我第二天一打开抖音点“我”那里时却看不到我修句子！！什么情况！气死我了！而且那个句子我写了很多的。
还我表情！
还我可爱的表情啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊没有那些表情我要死了！！！
闪退
微信扫一扫点开后直接闪退
一点意见
快手平台挺不错的，公司也挺强大，但是很多主播素质低下，尤其是在PK的时候，都是各种脏话各种对骂，希望可以封一下这种
无法使用
苹果4平板，根本无法使用，已经下载了最新版本，可还是登陆不上去，提示要升级追新版本。差的很
快手加油🥳
我玩快手三年了 虽然很少发作品但是快手真的让好多人感受到喜怒哀乐感情白交 . 希望快手继续发展下去  加油🥳
快手比抖音好
真心的，我骂了这么多年很难碰到这种我觉得好的app
太㠯我的微博已经开了
太差
下载不了
快手官方能不能解决一下啊，有很多人反馈了，只要是苹果手机就更不不了新版本7.0的，也下载不了，为什么我的手机更新快手后就下载不了了，更新也更新不了
微信号
希望什么时候能更改微信号
不行
更新不了  选择更新与本机不符
修改资料
为什么不能修改简介
iOS12.2 无法下载
无法下载快手。12.2
有没有人和我一样的情况
为什么我的快手点开其他人的主页看不成他人的粉丝数量，为什么啊？为什么？有没有人和我一样啊，官方大大解决一下下呗
限流
发作品限流，发出去画质又变糊了。还天天出Bug
天天崩溃，还没快手好，到时候一群因为这些问题删了看你怎么办！
看作品要返回才能看下一个作品
评论的字打的太少不能表达清楚就不能再打多字了
垃圾
坑逼app艹
垃圾抖音推广告无下限
我出于个人喜好会拉黑一些大博主，因为他们的视频都很热门，如果我不拉黑会经常推给我，按照抖音的说法拉黑以后就刷不到他了。最近这两天我拉黑的李佳琪的花西子推广视频我刷到了好几次，我检查过并没有解除拉黑，真的很气人，我以后啥花西子产品也不会买，也会持续和我的姐妹黑这个品牌，烦死人了推推推的🙂
时间能不能直接显示年月日时分。不要搞那些最近只显示星期几
时间显示
什么时候可以改微信号
一开始注册都是手机号现在手机号都不用了好久了，可微信号还是老早以前那个手机号，急死人呢，能不能更新上一次更改微信号的！
更改微信号
什么时候能出一个可以更改微信号的功能呀
一点意见反馈
是否可以在聊天界面对对话人员进行一定的分组，类似于qq的分组，毕竟除了置顶以外，目前没有太多的人群分类，但当置顶人员或者群聊较多时，置顶在屏幕上的显示基本等同于没有，意义不大，寻找人员时比较麻烦
微信有问题
感觉微信有问题，消息来的缓慢，添加朋友有问题，希望尽快解决！
刚才更新下载了最新版本，下载完成后无法打开，重启手机后无法打开，苹果手机8手机，是我手机的原因吗
刚才更新最近版本无法打开
给开发者的建议
建议开发者，当主播发布作品时可以起一个名字或一句话，就是一般封面上的那句就可以，让我们粉丝当想要看主播以前的某一个作品时，可以快速检索到，有的主播发了几千个作品，有时想回去看某一个都要翻好久，也不记得确切的位置和时间
致快手
快手伴随我一年来，感覺到太好了，他不仅解決了空余时间的消遣；政治、经济、文化等方面的了解；当今各类型人员的精神状态；还能解決生活中的实际问題。每天看快手已经成为习惯。希望快手官方能够推出更多正能量的人和作品，管理的更严格一点，便于走的更远更好。祝快手越办越好！

，
.admg maj
什么时候朋友圈动态能够置顶
所有短时频软件都是最差劲的
就不配做出来
苹果11 看朋友圈会卡 不流畅 划不动的感觉
看朋友圈总是会卡 不流畅 好几个版本是这样 也不知道为什么 卸载重新下了之后能好一点 几天就又开始了 但是也不能老是卸载啊重要的聊天记录都没了
快手经常出问题
这次是看不到别人的粉丝量个关注量 🙂有意思吗
pad分屏
希望可以快点支持pad分屏
太垃圾了
真的是我见过最垃圾的app了，莫名其妙就被封，留学生懂不懂，天天封，你怎么不上天啊？怎么不去封微商？封营销号呢？
我觉得不如以前好用了，每个作品必须关闭才能看下一个作品
以前的模式比现在的好用
越来越不去原来了
现在的快手已经不是从前的快手了，已经是卖货平台了
卡
怎么回事最近 总是卡，，，，，，，，，，，，，
我觉得还好
就是太占内存，都1个G了。
老是弹出评分，没办法，给你一星吧
很烦强迫人评分，一次一次推送
能不能让我看见别人粉丝数量啊
我看不到别人粉丝数量啊
想改微信号
呜呜呜为什么不让改微信号啊，我想把自己年少无知设的大非主流子微信号改掉啊啊啊
抖音很好
就是从抖音上买的产品质量不过关
反映给售后没有任何回复
微信不就是个QQ的阉割品吗？
微信真的除了聊天半点好处都没有了，而且还限制一大堆东西，真心不如QQ方便，而且还不支持ios9，版本低了还登不上去，真是垃圾
挺好的
还好吧，玩快手三年了，一直都觉得里面的功能什么比其他这种软件要好用，里面也有很多正能量的直播啊，不要只看坏的地方，有坏的地方我们也要揪出来改正是吧，希望快手越来越好！
苹果怎么玩不了抖音小游戏
我去，抖音官方？怎么在苹果上玩不了抖音小游戏，希望改进啊，无聊死了，只能玩音跃球球，不过内容不错，加油改进啊！
垃圾
垃圾软件搜不到啊垃圾到不能再垃圾了，垃圾中的战斗机🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃😚😚😚😚😚😚😚😚🙃🙃🙃
垃圾广告越来越多了
更新是更新 快手也是不断做强 这广告越来越多怎么回事 刷视频50%以上的时间 刷到的都是广告视频
快手
看不见别人的播放量了哎
理财功能的问题
选基金时，能不能别我选择近1年涨跌幅后，点进去一个基金返回来就又变成一周涨跌幅的了，一周的参考价值不如更长线的价值大，能不能让涨跌幅选了后别动了，这点支付宝就很好！
1
太喜欢了 就是有时候总是屏蔽我 哎呀我哭 看快手已经成了习惯了 每天必看 什么软件卸载了也没卸载过快手
精神小火
精神小火出自快手
.
很不错的一款社交app
信息显示问题
经常性接受不到信息提示，造成严重影响，并且身边有多位同事都有类似情况，希望尽快查明原因并且完善好。
想看字幕
全凭观看的时候有些剧看不到字幕。或者字幕是一半。不得不退出全屏观看。就不能像爱奇艺或者优酷可以上滑下滑调整屏幕吗？
一个视频软件你占我将近一个G内存
咋的你是微信QQ啊 九百多MB 用来干啥啊 垃圾软件 内存越来越大
扫码支付闪退
垃圾 搜索特别烂  模糊    群就更烂了   无法有效管理群  时间长了  连群在哪里都找不到
已读 未读
希望微信能更新 信息已读 未读功能！
微信无声音提示
出现来消息不提示无声音。
无法下载
不知道怎么回事
现在快手出来很多骗子
出了很多骗子不进行封号，你这快手叫我们受骗的软件吗，骗我
什么时候推出屏蔽群消息功能？
不是消息免打扰，而是不退群的情况下，不接收任何群消息，也没有消息提醒
能不能屏蔽群打扰时，群不要在聊天界面显示
能不能屏蔽群打扰的时候，不要在聊天列表里显示啊，有些群不能退，但看着又烦，希望不要在列表里出现
微信接龙直接卡死不动了
7p
一键删除最近使用小程序功能
强烈建议增加一键删除最近使用小程序功能啊！！占用手机空间，得一个个删除，太麻烦了~
微信登录特别不方便
微信登陆特别特别特别不方便，到期后不会再买几个
培养用户习惯之后为什么随意对软件功能调换位置？
保存至相册的选项明明之前在第一个 都已经用习惯了 突然版本更新 变到了第三个位置上 第一个变成了不感兴趣 我点了个不感兴趣 我现在收不到我最感兴趣的视频的推送了！！失望！！！！！
改微信号
什么时候可以改一次微信号
办公功能不足
发送、接收文件不如QQ方便，希望有待改进。群聊功能不如QQ方便。
好用
很好的社交和视频软件，
差评越更新越卡
。。。更新是为了更好用
微信不足之处！
在于有些用户无法在发送朋友圈时发送纯文字的说说！希望这一方面可以得到改善与修复！
不经过用户同意就随便被拉进群
不经过用户同意就随便被拉进群，这个问题这么长时间了一直也没有改变
闪退
动不动就闪退
别限我流
特别好
企业微信天天通知   关不了烦死了
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
更新到7.0.10打完信息全选后繁体转简体功能不见了
更新到7.0.10打完信息全选后繁体转简体功能不见了
真难看。
真难看。浪费钱开会员。 没有什么好电影
有些小问题
别人给自己评论有时候看不到，自己在别人作品下面评论有时候也是别人看不到，有的信息收不到，不能编辑已发作品
其他挺好
平板手机不同步
平板和手机的内容不同步，平板总是停留在好几天以前的内容很烦，试了好久都没解决问题，这样的还不如QQ好用
^_^
总是新消息通知延迟，什么原因嘛，因为手机还是微信
🌶️🐔
iOS13出了大半年了还是不适配暗黑模式
官方说是为了保护用户视力不要熬夜什么的2333
群消息没法完全屏蔽
要不是某些人只用微信早就卸了
吃枣药丸
给👴爪巴
美颜
希望这个微信跟QQ一样也有开视频美颜效果。
落后
界面太落后了，好像是上个世纪的东西。
说实话
你们要的那些功能QQ都有，你们嫌QQ麻烦，微信都整出来了，你们就会觉得微信也麻烦，那不去用qq？
.....
广告有点长
问题
为啥不能设置管理员
nba
广告太久，让我们等得好着急
垃圾
反人类
腾讯视频
还行，贵州动静就是从这里来的
更新完图标不见了
有点垃圾啊
暗黑模式
都匹配了，为啥就微信没有适配呢，晚上打开微信直接亮瞎眼。。。。。
怎么标记已读
现在这个版本怎么在微信里面标记已读信息啊？我向右划只有不在关注和删除。。。
部分用户更新不了7.0版本 甚至下不了客户端
求解决！！！
会员专属广告
会员专属15秒广告，我花钱开会员有什么用？超前点播、会员专属广告，我也是服了
下载过程
wifi情况下下载不良，4g情况下下载不良
用lpad四的小伙伴快来
能不能兼容一下我们lpad四的姐妹们我们也想用微信啊啊啊啊啊我们也想联系家人还有男朋友们我们也要微信支付！！！抗议！
手机全屏播放问题
我手机是xs max 大部分电视不是全屏播放 只有个别电视剧和大部分电影是宽屏分辨率 可以不用铺满 铺满的时候是直接放大 上下很多内容在铺满后都看不到了 能不能增加个拉伸功能 虽然视频会被拉的很长但是内容都能显示在屏幕里。
另外希望腾讯视频多出一点好看的自制剧 我开了一年会员 现在第三个月已经剧荒了 没什么好看的剧。
更新不了，这是什么原因？
更新不了这个太乱
群发000
微信标签类的设置群发，让群发更方便
越来越卡
越来越卡 容易闪退  打开时好慢  不知道怎么越更新越烂
视频审核龟速
有0星都不给1星，放假在家要求老师们录视频上课，传上去审核龟速，能把人气死，以后放弃腾讯，再见了
改进
刷朋友圈有卡顿，别的app不会那样
最新版本更新完后
最新版本更新完以后，经常会在转存文件或者图片视频的时候发生闪退现象，这让我很苦恼！之前重来都没有发生过这样的情况，最近出现了这个问题。
？？？
为什么没有极速版？
垃圾软件垃圾垃圾
我被迫上网课看直播，它莫名其妙跳出来一堆东西，而且还有莫名其妙的声音，有毛病吧有毛病吧
多人语音
来电无声无显示？
搞笑
我想发什么视频是我的事，我又没有犯法还不让我发你发图片都要有高清人脸的那动漫人物还这么发？垃圾
一般
不要没互相关注就只能说3句话
没有密码锁。
经常有微信信息被盗。所以我希望弄一个密码锁
VIP的问题
我都已经在微视里领过VIP了，以上腾讯视频就显示VIP过期？
很差的软件
下载了又用不了，打不开又删不掉
平板不能登陆微信！
差评！平板竟然上不去微信？马某！算盘别打太精，人们会看你起高楼，宴宾客，也会看你楼塌了的！           差评，不给一个星竟然不让发送！啍，赏你一个！Gun！
快捷不快
①有没有快速翻看朋友圈第一条？
②微信提示音能否自己设置？
垃圾
广告放不完一个马上放完了，然后又重新开始了，是我手机有问题还是软件的问题
上传身份证能不能改进！
上传身份证是不是有毒，怎么都上传不了，老子服了你的吗，现在才搞这个，。。。
更新下载都不行
这都好几天了，苹果手机下载不了快手，更新不了7.0快手，什么时候能解决？
希望能添加屏蔽功能
有时候不希望某些人看到自己的抖音，有时候不希望看到某些人的抖音，没有屏蔽功能，有点糟心
太差了，各种闪退
太差了
朋友圈启用与关闭功能
希望下次更新辅助功能里面的一个启用和未启用朋友圈的的功能
不怎么样
个人还是觉得快手好 抖音只能一个个刷下来 有时候刷到不喜欢的又不能忽略 浪费流量
无法更新
无法下载
现在删贴封号已无底线
不少朋友说被莫名其妙封号，投诉后无效，被告之传播敏感话题！怪不得一些官媒（绝对官办）文章转发后也竟然打不开。这种无底线违背宪法媚上的作法，会被用户唾弃，让用户越来越少。
青少年健康刷抖音
划到很多视频好像少儿不宜 现在很多青少年在刷抖音的
就一垃圾软件
没qq有用，不知道为啥存活这么久，真的废
苹果手机显示此时无法下载
无法下载，苹果手机显示此时无法下载，破软件
粉丝
给我涨点粉丝
致抖音
希望越来越好，给平常的我们，多点推荐。
多通过正能量的宣传
现在为博眼球什么样的都有，希望这个平台区别于快手等不良视频平台，
微信大侠，能不能加个夜晚模式啊，晚上看太亮了
请解决微信接龙崩溃的问题   手机11Promax   最新系统    微信版本7.0.10     太佩服开发者了
辣鸡
全特么是广告看一集有两分钟广告你咋不飞天了腾讯
小视频
个人主页的上传小视频一点击就闪退？
登不上去
为什么一直登陆不上去新手机？
快手也打不开啊
快手打下载下来一直打不开，还卸载不了！
啥
啥都给钱
闪退
闪退用不了，还不如不更新
IOS 13 暗黑模式
都几个月了  还不更新暗黑模式 基本所有常用软件都适配了  就你微信占着用户多吊胃口  晚上就你一个软件可以亮瞎人  而且更新速度又慢  每次更新都是没什么用
微信号
不给第二次修改微信号的机会
垃圾软件
疫情期间想和异地朋友直播游戏。一直服务器升级中，就是不让播。客服也不回复，店大欺客？垃圾软件，一星给你都是多的
游戏直播打不开
游戏直播界面一直点不开，显示服务升级，望告知具体升级结束的时间，谢谢！
！
個人主頁作品置頂不了
新版本的存储空间怎么打不开啊？打不开我没办法清除缓存愁死了
新版本的存储空间怎么打不开啊？打不开我没办法清除缓存愁死了
bb
风气差
修改微信号！！！q
希望可以修改微信号码！
最好取消这个功能
为什么会出来一个仅聊天功能，醉了，这样人家都不让你看朋友圈
来自苹果手机的朋友
就是有很多功能苹果用不了！比如抖音小游戏！！！
请把收藏改回动态！
为什么自己就不能把转发的动态删除？
微信号
呜呜呜 为什么不可以改微信号
定时关闭直播间
把这个定时关闭直播间更新出来吧，有时候睡着了都老被吵醒，希望可以采纳
红包入口
红包的入口不见了 这么大的平台 提现需要银行卡 太麻烦了
为什么删除之后无法安装
为什么删除之后无法安装
生气
连微信号都不能改 还好意思要好评？？
乱封账号电话找客服也没用
我就换了个头像！背景图！个性签名改了两次一直没显示出来 又去改 然后直接被封禁。如果我的个性签名什么的不合格 或者头像背景图不合格怎么不提示？直接封禁！申诉无效。找客服也没用，垃圾软件哎！哎。
增加深色模式
希望微信可以更新到有深色模式这样   这样晚上看手机可以舒服一点
头像问题
不能换头像，一直说系统更新
最新版本无法打开
更新到7.0.10版本，闪退无法打开
差评
不能发羞羞的图
来个黑夜模式吧。。
随系统就这么难做？
可以修改微信号
强烈要求可以修改微信号 之前设置的都是名字和生日 现在科技发达 容易泄漏隐私  下次更新希望可以修改微信号 一定要可以修改微信号 🥺
朋友圈评论表情怎么不在了
朋友圈评论自收藏表情怎么不能用了？
为什么不让中国人上国际版抖音？
凌晨两点这个时间我的评论是认真的。抖音这个软件总的来说很好这个给予肯定，不过有一点我不明白，那就是为什么非要搞两个版本，国内的还上不了国际版抖音，有朋友通过其它方式下载了国际版的，我看了一下真的很精彩。我真的很想知道为什么这个中国人发明的软件，要把我们中国人拒之门外？像instagram和youtube，我们国内的苹果商店都能下载，连个vpn就能正常上，那是外国发明的软件，这个也能理解，最让我不能理解的就是这个国际版的抖音了！国内的要通过各种方法去下载国际版的，国外的也要通过各种方法才能下载国内版的，累不累？能不能有一个统一的版本？
抖音能充值不能退款什么意思？
大家轻易别为了上热门去充值，能充值不能退款的
不能改微信号，差评
不能改微信号
新版本不能更新和安装！
新版本不能更新，重启手机没用。卸载以后想重新装，却装不上了！赶快解决一下！
删除旦总劳力士回家路
这个社会难道姓资了吗？上面的人不希望下面的人懂得太多。不想我们百姓懂上面的套路。能赚钱的都在法律里。发个视频，说个真话，都要被封！这个社会真的无可救药了吗？真是！，可悲啊！
下载失败
苹果下载不了最新7.0的快手 ，下载到一半就显示失败，请快点解决，不只是一个人
给百度小说书架的
引导消费了8月包月 结果给了的是无广告包月 时不时还是会有广告 浪费了8块钱马上就卸载了 其他功能在浏览器上也能使用 不需要这个app了
在？我想改个微信号
让我改个微信号吧
能不能出个编辑朋友圈内容的
我觉得很实用
好气
发完钱我的零钱怎么空了 差评
无法下载快手
我的xr 无法下载快手，我以为是我手机的问题，原来别人也是啊
双向删除
双向删除
快手里面某些主播的风气
快手里某些主播真的是没素质，要求粉丝刷礼物，不刷礼物还骂人，真的不敢恭维。还有pk，对骂，词语一个比一个过分，一个比一个不要脸，说真的，这个软件我不抵触，我比较在乎的是这个里面的这些人，小小年纪，三观不正，带坏孩子，真的不想多说，我希望策划看到这条的时候能真正的管一管里面那些人，营造一个好的网络环境。
不要太多虚假的广告
真是与信赖
被删除好友的同时，希望对方的微信自动在我的列表中删除
如果被删除好友的话，希望能够得到提示或者对方的微信也能在我的列表中自动消失。
被删除好友的同时，希望对方的微信自动在我的列表中删除
如果被删除好友的话，希望能够得到提示或者对方的微信也能在我的列表中自动消失。
为什么和谐朱一旦
为什么和谐朱一旦
开心一刻
抖一抖 十年少
界面上下的黑框求换回来！！！
不明白调成灰白色有什么作用？
屏幕太白太刺眼了！！！！！！
或者增加页面自选颜色可行？
好
正看广告，突然蹦出电视剧。把人能气死，看个广告都不安生。
给一次修改微信号的机会
希望开发者能更新下一个版本的时候 能更改一次微信号
气死我了用户体验不好
点开界面不够整洁，但是选项又很少。怎么做到又乱又没有功能的？我想看直播也看不了，必须要我登录？
微信号只能改一次，差评
微信号只能改一次，差评
用腾讯视频手机容易重启
新出的电视剧我一直在追 但出现看到一半手机重启的问题 出现三次了 每次都是在腾讯视频看电视剧 我也不知道是手机问题还是软件问题
7.0.10真的坑
先不说断流的网络优化是怎么搞的，黑暗模式迟迟不更新。
辣鸡
cnmd sb官方 啥也没干 cnm禁直播间？ 惹你了？ 死m的狗东西 cnmd
录视频不行
我更新以后 有时候录视频 根本就录不了 按了录视频  一松手就不见了
聊天记录
希望能保存聊天记录 右滑删除真的很不方便
为什么更新版的快手发现不能选择了！！！
本来想对抖音我还是比较喜欢快手因为可以选择观看是最大的特点，现在这特点没了我也不想用了，我不需要两个“抖音”，，谢谢！
Ipad4能不能更新兼容
我还在用iPad4，能不能兼容下ipad4啊？
看什么都卡
卡的跟个鬼一样
希望增加朋友圈按时间搜索功能。
如题
超好玩
其实挺好的，还很良心，我很喜欢
一方有难，八方支援！武汉加油💪中国🇨🇳必胜
是大家交流的好平台，让老百姓能够展示自己的生活状态！把最真实的自己展现出来。还能第一时间知道很多新闻！了解国家大事和经济发展
不好用了
最近小程序总是意外退出，咋么回事
看不到时间
这次更新的微信，看不到手机最上面的时间，太急人了，有点压抑感。
求解
一直更新不了，删了之后下来也不行！
拍小视频模糊
苹果新版微信 拍小视频很模糊 希望能够尽快优化 请求快速解决
选择
快手的私信为什么不能多选或者全选非要一个一个删太麻烦了
很多虚假广告
特别是游戏广告，全是骗人的，居然还打出来，坑
就冲你们这管理一星都不想给
一堆抄袭狗营销号你们管过？无非就是封号，然后对于那群人p事没有，换个号继续抄，你们这个平台也就这么垃圾了
识别部分通讯录能解决一下吗
识别部分通讯录能解决一下吗
批评来的
没有账号切换 没有账号顶置 两颗🌟
闪退
更新的什么破版本那这是，看着看着就闪退
？？？
苹果5不兼容了你可真牛批
增加查看共同好友
如果我和他的共同群聊，可以增加查看我和他的共同好友就更好了！毕竟有的时候也不太好问对象有没有另一个人的微信
垃圾抖音说好的囧妈呢
不是说可以看囧妈吗？什么都没有
别限流了 我好多好友都退抖了
抖音你变了以前不要充钱就能火现在不充钱就限流
非常垃圾
凭什么ipad版微信朋友圈不能发视频？？！！！凭什么？！！！！还天天让更新，不更新就不能登录账号，什么破软件！！！！垃圾！！霸王条款！！！！破垃圾！！！！！
辣鸡，都不懂现在为什么那么辣鸡。
不是别的软件片源就是预告片。
有片源的就是收费，我开个会员有什么用？免广告看一半都来个广告还要再去关掉？
苹果用户需要双开微信
苹果微信为什么不能像安卓一样可以双开呢？多账号切换有啥用？可以切换100个也不如可以双开有用。
百度不断跳转自己的app,跟流氓一样
现在的百度跟流氓一样，我用自带的浏览器打开百度，一直给我跳转百度的app。还不知道怎么能不跳转，要不就是打开一个搜索内容就提示要不要跳转，烦都烦死了
客服解决不了问题？
我的账号不知怎么了 粉丝和其他人都搜不到我 看不到我发的作品 我可以看到我互关朋友的作品可以评论 可是她们就是看不到 去她们直播间评论他们也看不到 这个事情已经持续快半年了！半年！ 给官方打电话不止一次两次了 根本解决不了问题 就会告诉你坚持发优质作品 养养号 连个降权的时间限制都没有 快手官方也没有给我发违规的消息 就这样子了 也对我们太不公平了吧！ 不知道是我没有给快手刷钱快手不乐意了还是怎么着 这对于我们这些刚更新完就用不了快手的账号来说也太可怜了吧 我们做错什么了就给我们封了 什么事也没有干 希望请求快手官方好好处理这件事！给我一个合理的解释 请求快手解开我们账号 让我正常使用！这样给人打击真的不好 那些容易心态崩快的遇到这种事很容易做出傻事情 希望快手官方能够考虑到这个点 把这一点做好 不要这个样子就给人降权！
新来消息不提示！！！！！很烦！！！！
经常出现，朋友的消息发过来了，但没有任何提示，打开微信才能看到提示，你他妈是想制造情侣矛盾吗？？？？？？经常会出现这种问题！！！！！！
聊天记录丢失
聊完后，聊天对话框留在界面上，年轻人表示真的感觉很难受，也不利于聊天的打理。但是从界面上清除以后呢，聊天记录就没了！！！这一点真的很不科学也很烦人！！！！😡😡😡希望改进  求求了……
接收消息不及时
明明对方发过来消息 不点进去微信 收不到消息提醒 进去后就已经显示几分钟前发的了 赶紧改进吧 
还有微信号能不能给一次改的机会
我想改个微信名
怎么就不能改名字了
垃圾软件不要下载
创一个号封你一个号，根本没打过广告，说你打广告，后来又创一个号，说我是发暴力视频，我人都笑了，我自己警校生我不知道？除了封号还能干啥呢？
为什么还不能修改微信号！！！
微信号！
差差差
每次推荐都是类似的
跳
来是一下子关，刷半个小时你蹦了三次！差评！
对百度的评价以及一些建议
其实百度这个软件还是非常好的，但是就是在小视频里面经常会有很多人在里面发布一些污秽暴力的东西，这令人非常反感，建议百度官方加大对小视频以及评论的筛查，要从根源抓起！！！这样百度才能真正成为一个健康，安全，使用的一款app!
微信号修改/隐藏功能
能不能再有一次修改微信号的机会？或者可以隐藏微信号？
应用程序锁
如果能像qq一样有指纹解锁就完美了
广告商厉害的勒
开了会员还有会员广告，就很棒
改进之处
希望可以修改微信号，很多人一开始并不了解微信号设置以后不能修改，以至于现在的微信号很尴尬，尤其是对于第一批使用微信的人来说，刚注册微信什么都不了解………
软件有问题
iPad使用没法点击打字，差评
限流！
限流，发作品没有赞什么的，有些人就有很多，但有些人连100赞都没有
双开问题
这么久了苹果手机都支持双卡了 但是微信还是不能双开
希望微信设置像QQ那样一目了然的分组功能
希望微信能设置分组！现在的标签感觉不太方便，有些人会设置到两个标签，有些人没设置都不知道，希望每个人只能设置一个标签，类似于QQ分组那样，一目了然，希望分组可以直接显示在通讯录里，强迫症强烈建议！
让我多上热门就好了呀
哈哈哈
手机看视频死机
苹果手机看视频死机问题赶快修复
垃圾
垃圾，重新下载，闪退，登不上
表情怎么删？
浪费了我20分钟研究怎样删除表情，此乃罪过！还要失败了，无语
ipad4登陆不了微信怎么办？
iPad4登陆不了微信怎么办？
会员还全是广告
买了会员白买，还全是广告
.
差评 我不发作品还行 我一发作品它就屏蔽我 它为什么屏蔽我差评真是差评
下载不了
今天抖音误删了。想下载回来怎么下载不了了呢
辣鸡快手
快手客服毫无作用，为了改手机号，半个月联系了4 5次客服，没有一点用，回答都是让认真核对信息，检查了无数次信息，还是没用。客服说会有客服专员在24小时内和我联系，结果72小时过去了，还是没人和我联系，要这群客服都是摆设？就是不能给零星，现在又统一回复：您好，如果你在使用快手app的时候遇到困难，让在软件里面联系客服，客服又是个半死不活的样子 半天一句话都不说
什么时候可以双开
工作和生活分开，安卓一直双开，什么时候轮到ios
抖音强大
抖音太好了，能让人每天都开心快乐
下载不了
根本下不了，网络很稳定，就一直弹出当前无法下载
微信号
不能改微信号是最大的败笔，这微信号怎么修改啊，年少无知用了之前女朋友的名字，贼作死，现在想改都改不了，官方调整一下呀！
何时适配iOS黑色主题
一星扣给诸多冗余功能，一星扣给长时间不适配黑色主题。
为毛不让ios9登录
如题，差评，，，，，
下载不了
下载不了
体验太差了！
我觉得微信真的有病，今天开开心心买了一个手机，经过几番验证以后我终于登陆上了微信，结果没有多久微信就掉线了，提示说疑似盗号需要申诉而且24小时才会回复，我要今天有工作损失谁陪？？
我自己用老手机登陆然后又修改了密码才恢复，用新手机上的时候提醒我恭喜您申诉成功？？？我谢谢您，平常找你们人工的时候都找不到，现在来这装
前几天进了一个抖音红包群，觉得没意思就退了，也没发啥，而且我已经退群了你就封号七天！
求求各位开放商 开发一个新app我真的不想再用微信了 ！
微信软件安装
更新版本后过一段时间就用不了了，安装又安装不了，打开又打开不了，删除又删不掉，真是被气死了！快疯掉了！
缓存清理不干净
现在ios版本的缓存清理不干净
垃圾
超级垃圾
封我直播 ，为什么封号？
我直播直播间里的人语言违规了，直接给我号封永久，你厉害你怎么不封人家违规的官方就是眼瞎服了，好不容易玩起来点，一下被官方玩死了，差评软件，注定比不过抖音
推荐可能认识的陌生人？？
最近频繁的推荐“可能认识的人” 全都是些乱七八糟的我也不认识的人 一点开抖音就是“可能认识的人”，刷着刷着十条就有两条是“可能认识的人”烦不烦人啊？还有什么好看的？全都是些乱七八糟的短视频毫无看点 一群自以为好看的小哥哥小姐姐在镜头面前扭扭捏捏 毫无看点！果断卸载了 越来越差！
不能下载
一开始是更新失败，后来又删掉了，重新下载，之后就再也下下载不了了
闪退
老是出去回复个消息回来就重新开了，追的剧又得重新找
微信靠后的表情打字出不来
微信表情列表排在后面的表情 打字出不来 之前花钱买的表情也出不来  希望赶紧修复改进
害人
我女朋友拿抖音害人段子吓唬我，险些吓出心脏病，现在想想心有余悸，建议官方封杀
！！！
无辜封号、不说原因、
头像不能修改？
为什么
还行
还可以
打开评论，点上一星
要是有负分就好了，连个分组都没有，强暴用户成了惯性思维么，去死吧垃圾软件。
微信消息不显示是什么鬼？
现在是什么情况呀，iPad上的消息和手机上完全不同步，甚至完全显示不出来，什么鬼哟，老是遇到这样的情况，真的是太生气啦啊，能不能尽快解决呀，这样话我啷个用微信嘛😠
？闪退你🐴呢
看个三分钟就闪退闪退卸了重装也闪退干点人事吧 下载你就是图你跟抖音查看视频的方式不一样 闪退得下个极速版 跟抖音有什么区别？
不一样的你和不一样的我
感谢抖音让我看到远方的风景和人文环境，
Apple Watch一堆Bug 何时更新
现在watch上的微信纯属摆设。上厕所的时候好好反思反思，你在中国数一数二的互联网公司工作，这样对得起几万万用户吗？对得起每个月的基本工资和绩效吗？
差评
闪退
问题多
真的是明明WiFi很好，用其他也很快，偏偏你这微信老是卡
垃圾
百度真的很烦人！每天都是被它各种新闻吵醒的！
腾讯视频续费
为什么IPhone 的支付腾讯视频会员这么麻烦
求求你了，2020年了，加上黑暗模式吧您
？？？
突然下载不了为什么
快手突然下载不了
wifi下自动播放视频？？？
这是对我眼睛和时间的qiangjian！！！
垃圾
Ipad10.3.3，旧版本不给用，新版本不给下，不给用了呗，真的太垃圾了
为什么取消ipad4？限制登陆！
腾讯你们也太黑了，用的好好的，给限制登陆
bug
iPhone客户端无法设为主设备
不走心
只是个平板适配版，连分屏都不支持偷懒的有点过了
XR不能完成下载…
看到评论很多人存在这个问题？IOS12.4下载到50%左右就提示下载失败。
垃圾
垃圾APP，头像都改不了
适配pad
强烈要求适配ipad
会被莫名封号，也不具体说原因，而且视频卡顿要死，恶心
视频卡顿，
黑暗模式
！！！！！001
冲了四年腾讯视频aop会员，没怎么看过，主要懒不想去取消。说真的，腾讯视频资源没有爱奇艺和优酷全面，好多电影在腾讯里搜出来都是显示是爱奇艺要么优酷的资源。果断放弃了
显示不了vip
昨天晚上刚冲的会员 看会员剧看到今天早上 然后下午打开腾讯的时候会员就没显示了？？然后看的剧看到十几集一下给我卡到第一集 一看会员没了？？能看会员剧到是还有广告？？？什么玩意？气哭我了。。真醉了
广告越来越多
广告越来越多 屏蔽不掉 步鄹繁琐
ff
hh
未来的科技力量 中国人好样的
抖音加油
能不能不动不动就封号
微信哪里都好，就是一被举报就封号。我平时也没在微信里聊天干什么的，有一次一个骗子让我交会费进一个团队，我说我不进，她就一直骂我，我实在忍不住骂了她一句，就一句，她就把我给举报了，说我欺诈、骚扰，微信真的是不搞清楚的吗？我被骂了，被骗了，我自己还没举报她的呢，她倒好，恶人先告状，把我给举报了！！！实在是，我微信里还有钱的呢，我一个学生党，就是微信里有那么点钱，这下好，把我号给封了！！！！！！！而且我想要自助解封，但必须要绑银行卡！什么鬼呀，我一个学生哪来的银行卡？！！想把钱提出来也说不准提。。真的是，这件事不解决就等着被我投诉、黑死吧！！
本人vx：ymsjjcdhk_-zwcjyx99
iPad和PC端不能同时登陆
建议修改，iPad、手机、电脑三者能够同时登陆
建议啊建议啊是一个真诚的建议啊
朋友圈可不可以有可编辑功能？
不能修改接龙是什么原因？
接龙不会显示接龙
抖音五分钟，人间两小时。
抖音五分钟，人间两小时。
莫名其妙页面就不动了 迁移聊天记录显示没聊天记录可迁。。。
迁移不了只好删了重下。挺难过的 三四年的聊天记录就这么没了 很多很多的回忆都没了 页面就傻愣着不知道为什么也点不开窗口。。。真的无语了  特地上来给您评分 气死我了
夜间模式
不提那么无理的要求，微信号作为唯一码，改起来的工作量几乎是重做整个微信的重建用户了。就提个简单的需求，希望能加个夜间模式。工作量也不会很大，但是效果真的能得到极大改善。
希望能尽快适应ios13的暗黑模式
晚上有时候得看微信，希望可以和ios13的暗黑模式适配。
想降级版本
新版本拍照越来越不好看了，想降级以前的版本！
无法更改提示音
为什么更新了还是无法更改提示音？
天天限流
天天限流，劳资调了半天的画质都被吞了，抖音你给👴🏻爬
我号啥也没干封我三天！
你们他妈审核不审核？那我看谁不爽我就举报你就封？举报一个封一个？你们能不能办点实事？就知道啥也不核实就封人家号？一星我都不想给你！真的你们是真狗！cnm
感觉越来越差了。
以前不开会员也能看电影，现在开了会员反而看不到想看的电影，每次要看电影都要转到第三方，那我开这个会员有什么用啊，望改进！！
不要再推荐十几年不联系的人啦
老是推荐可能认识的人
群聊
微信能不能取消群聊的功能？现在所有群聊都是工作，当初开发这个app的初衷是什么？到底是私人领域还是谋生手段
增加信息提示音
消息提示音跟随系统提示音听腻了，来点个性的行吗？？？老马
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢。
喜欢
漏洞，望重视！
XR进入时，有时无上面时间电量的显示。
iPhone x在聊天界面不会自动锁屏
正常30秒自动锁屏的，但是在微信聊天界面一直都是亮屏状态，多久都不会锁屏
微信扫一扫
微信扫一扫没有边框，我扫人家的二维码，只能扫到条形码，都扫不到二维码了，一点儿也不好用，能不能把我的意见处理一下呢，原来那样子就很好！！！
？
现在怎么都能在推荐看到推的直播了？？？？
一接龙就卡
一接龙就卡一接龙就卡一接龙就卡一接龙就卡
用别的播放器都没事，用腾讯视频看的时间一长手机就会自动重启，如果不是开了年会员真的不想用了
用别的播放器都没事，用腾讯视频看的时间一长手机就会自动重启，如果不是开了年会员真的不想用了
能不能手动关闭朋友圈视频在wifi下自动播放的问题？
能不能手动关闭朋友圈视频在wifi下自动播放的问题？空间快不够用了啊
玩抖音每天都很快乐，我要快乐的过好每一天
快乐的玩抖音
祸害
垃圾软件，
突然显示联系人全部清零了
不知道怎么回事，微信突然收不到消息，联系人全部变成0，但是用手机还是好好的，是不是iPad清理了垃圾就变了，必须要重启机子才可以
对于会员vip的问题
对于腾讯视频vip我真的是觉得很气愤😡，既然我开通了vip能在手机上看的电影，凭什么不让投在电视上看？？？于是在电视上下载个腾讯视频，还要升级个什么会员，真的太过分了，吃像太难看了！还有之前庆余年这部剧，开了会员还要给50元单独买后面几集，最好笑的是其他网站盗版视频都出完了，真让人觉得搞笑。吃像太难看，想钱想疯了，体验极差
评论抖音视频
此视频能结识更多的朋友，内容视频丰富精彩。
一直闪退
今天一直闪退是怎么回事？
希望游戏动态能恢复之前一样
所有游戏的好友动态都在一个窗口显示，不要分开，不要像现在这样每个游戏要单独点进去看好友动态，希望能恢复成原来那样
原图的问题
如何解决微信图片，自动下载原图。忘记打开的图片，过几天就打不开了！
下载不了快手
我为什么卸载更新一下就下载不了了
最新版本
也啥最新版本看不到别人的粉丝量和关注量呢？这是啥原因
垃圾，用网页进不去
垃圾，进不去
音乐
其它音乐伴奏怎么上传自编自唱歌曲
不能看直播
现在这个版本不能看直播！以前都可以的，点进去就说版本不支持此功能，可是已经是最新版本了，
老是跳转
搜个视频跳转好几次，搜个内容跳转好几次才能完全打开，卧槽卧槽卧槽，故意折磨人？？？！？！
没有人工客服帮你解决问题
非常差劲！我发照片在qq1秒钟就能发出去，结果到微信同一张图发5分钟才能发出去，联系了客服帮忙解决，没有一次正儿八经的看过我的诉求，我都在反馈上说了，我在同一个wifi或者流量情况下，我朋友的就能够1秒钟发出去，我的得等5分钟，不管是发朋友圈还是聊天中发图片视频很慢，但是没有客服帮我解决问题！
大如藏獒却还是一条狗
ios14都快出来了 现在还不适配黑暗模式
垃圾
垃圾
h
主要今天心情不好，差评！
头像
我为什么不能换图片！！！
不要老弹出内存不足150M好不好
软件下的太多我真的好烦，很多都需要用到，又很占内存，内存不够微信还用不了我真的好煎熬！！！！希望可以改进！！！！
辣鸡
大萍模式太没有了
下载速度太恶心，无耻！简直是山大王！
一副不办会员不让你用的态势！
下载不了
苹果6下载不了是什么意思嘛
进入微信后 五秒一直显示收取中
太慢了！
遇到朋友圈恶意评论自己删除不了怎么办
当自己发了美美的朋友圈总会有以前不联系的好友冒出来恶意评论，但自己又删除不了，这样就毁了发朋友圈的美好心情，只能删掉。
你
我
垃圾
啥玩意儿一会儿被屏蔽 一会儿评论不显示 一颗星星都不想给 快点下架吧破软件
改不了手机号
改不了手机号
微信不能同时登陆
qq可以同时登陆两个手机端微信为什么不行？？？vip不行还付费观看，吃相难看🤮
微信不能同时登陆
qq可以同时登陆两个手机端微信为什么不行？？？vip不行还付费观看，吃相难看🤮
不错
有点儿那个
腾讯你要点脸吧开了会员你特么还加广告
跟寄生虫一样推荐广告
腾讯你要点脸吧开了会员你特么还加广告
跟寄生虫一样推荐广告
退不了VIP。
退不了VIP。
退不了VIP。
退不了VIP。
垃圾，注销不了
垃圾流氓软件
差
动漫频道的动漫真的垃圾，根本没几个拿得出手的
差
动漫频道的动漫真的垃圾，根本没几个拿得出手的
iPad没有横屏
不方便
谢谢有斗音陪伴
很喜欢这个评台
垃圾抖音
限流限的太严重了！盈利模式真明显！
推荐内容管理
可不可以针对搜索栏下面的推送内容专门设置一个开关按钮。
对于这些推送文章的内容，我真的是一言难尽，写什么的都有，乌烟瘴气，搬弄是非，内容没什么营养，并且还很低俗。随便打开一个评论区都有吵架的，并且某些高赞评论的三观真的让人感到匪夷所思。
我希望在这方面可以专门开设一个关闭的按钮，主界面只留搜索栏就可以了。
希望研发者可以看到，祝愿百度可以越做越好。 谢谢
苹果系统
下载不了7.0版
欺骗消费者
天天拆红包的活动是假的 邀请完新用户就审核不通过 不发钱
ios系统无法下载
iphone xr系统无法下载7.0.0版本的快手，希望尽快修复
有意思么？
推荐的视频越来越差劲，作品不充钱不会火，垃圾
nb
我太爱抖音了
但是别限流啊啊
快手客服好恶心
快手客服好恶心
垃圾
我买VIP的时候你怎么不让我实名认证啊，买了之后让我实名认证，还要身份证号，你要身份证干嘛？？？？？？？？？？？？有病吗！！！！！！！！！！！爱奇艺，优酷怎么都没你这么多事儿啊！！！！！！！！！
垃圾
我买VIP的时候你怎么不让我实名认证啊，买了之后让我实名认证，还要身份证号，你要身份证干嘛？？？？？？？？？？？？有病吗！！！！！！！！！！！爱奇艺，优酷怎么都没你这么多事儿啊！！！！！！！！！
不要脸
能不能要点脸啊抖音，我在哪里都能看到你们的广告，一群群人都没工作吗天天录视频，有意思吗？下游戏不行吗被你们烦到疯了！我看个课程视频你们都要插广告！那么多人看抖音呢还要广告有何用？我本来听别人推荐想下的这下好感彻底没了！真的是不要脸！
安装不了
为什么删除之后安装不了了
辣鸡！
动不动就封号，动不动就封号，你考虑过别人的感受吗？还限学生党的流！呵🙃，充钱？你让学生党充钱？已举报！人家好不容易就开了一个号，本来是想跟朋友聊聊天，刷刷视频的，现在倒好，你把别人的号封了！你有脑子吗？要不是最低只有1星，我会评1星？本来一个好好的软件，基础打的很好，现在你要抢人家钱啊？强烈要求下架！！！！你迟早会比钉钉还要惨的！你以为你是谁啊？我们发视频你要限流的，发什么视频内容你倒要管，你是不是上辈子是个神仙啊？垃圾垃圾垃圾！神经病！！！去s吧你！呵🙃！管那么严？呵🙃，你不配！还什么公平公正，公平公正个peach！你还是不是人了，啊？天天喜欢限流，怪不得有人要盗你号，活该！还有，有的人开了青少年模式，我怕你青少年模式是不管的哦！人家开的人天天说，我不是开了青少年模式吗？怎么会刷到这样的视频啊？你有没有素质啊，辣鸡抖音，毁我青春！hhh！人家拍摄一小时，剪辑4.5小时，还不如网红走路好呢，是吗？你就该死！！！
你家的投屏就是个渣渣
不知道你们是为了多办理点电视会员还是啥脑子，反正就是个垃圾，啥玩意的投屏…
电视打开极光，手机打开腾讯，都投不上去，劳资真是服了…
你家的投屏就是个渣渣
不知道你们是为了多办理点电视会员还是啥脑子，反正就是个垃圾，啥玩意的投屏…
电视打开极光，手机打开腾讯，都投不上去，劳资真是服了…
劳力士视频消失留个差评纪念一下
111
某些毫无意义的直播封号好吗
每次看直播都一些毫无意义的视频存在，直播PK辣椒水抹脸，喝酒，还有带着杀马特假发，穿衣不严谨，让人看了很反胃，很不舒服，更会教坏小孩子！！
垃圾
垃圾软件，视频过审，第二天就封我号，存在违规为什么还让视频过审。你大爷
一般
软件是好，但是用户们的作品太俗太傻比了，
下载不了快手
为什么苹果手机今天下载快手下载不了  一直显示此时无法下载快手  别的软件就能下
抖音，毁掉美好生活
抖音，毁掉美好生活
苹果XR无法更新最新版本快手，
快点解决一下啊
下载
为啥下载不了
破软件全是广告
全是广告，为什么没有0分，垃圾抖音快倒闭了吧
无法更新！无法重新下载。
怎么回事？！！！最近更新无法，卸了也安装不了。
搞半天不给我投屏
气死了 搞半个小时都不给我投屏 不知什么意思呵呵😄
搞半天不给我投屏
气死了 搞半个小时都不给我投屏 不知什么意思呵呵😄
看看
不知道什么原因有些歌搜不到，比如现在热门的你若三东都搜不到
作用
快手天天提醒有很多垃圾，但没有删除的工具。？？？
一般
界面太难看了
可以，挺
可以的，但收费........四星吧
可以，挺
可以的，但收费........四星吧
可否出一个预约直播的功能？？
想学跳舞，但是忙着忙着就忘了，能不能出一个提醒直播的功能
关于评论区
抖音这个软件很好用，但评论区里的语言真的很乱，甚至很黄，每次都举报规范语言，但抖音就是不删评论，关于个人视频故意发明星血腥照片，明星也是人啊，都已经骂到人家父母头上了，抖音管管吧，举报了无数次都没用，不该被封号的被封号了，该被封号的始终封不了，希望能够规范抖音评论区的语言，举报上限应被封号，几百人举报一号还封不了，请别再这样坐视不理了好嘛，抖音是给大家来娱乐的，不是用来骂人和攀比的，抖音评论区骂人的情况真是越来越严重了
无法更新软件12.1系统
无法更新 无法更新 无法更新 无法安装 无法安装
太完美啦
好好看看哦
建议去除低俗的文章
已经卸载，原因主要有两点
1.页面文章乱七八糟，简直无语。
2.搜一个东西，置顶的几个都是广告。
失败
我两天前更新抖音，今天才知道我账号什么也没有了！到底是什么情况😳！希望抖音工作人员处理一下！谢谢！
求助
为什么苹果一下就是网络加载失败
抖音
抖音。 好。 没毛病
垃圾
真的垃圾
垃圾
真的垃圾
更新不了
更新不了
下载不了
是什么让我来评论呢，昨天更新之后，快手就下载不下来了，不是一个两个出现这个情况，请处理一下，谢谢
苹果12.2快手安装不上，别的软件都没事。
苹果12.2快手安装不上，别的软件都没事。
抖音就sb的离谱
我删前女友不知道为啥吗？删都删了你还给我可能认识的人？？？？
闪退很多次了
闪退啊怎么办
置顶以及其他特效
我不知道其他人是怎么整的？再说我也不知道是谁。整体感觉挺好的。
问题很多呀
为什么明明关注了的人莫名其妙取消关注？头像换了80遍还是显示默认的？网络问题还是程序的问题？
垃圾
垃圾
为什么总是没有消息提示？电脑端为什么一定要扫码？
明明开了通知，总是没有消息提示，一打开微信 发现一堆消息没看到，还有电脑端为什么一定要扫码，我密码设了是只给手机登录的吗？？？
老子一颗星也不想给
这个低级东西降低中老年人智商，各种自媒体营销号祸害中老年人
不好用
发送语音信息按住麦克风要等一两秒的时间，发过去后手机屏幕最顶层的信号栏会消失不见，扫一扫付款很慢，来消息有时候不提示声音，打开微信接收消息要等……没用的功能一大堆，也不改进
差！
差评，忘记什么时候买的vip会员了，电脑上扫二维码登不上去，试了无数次！！也不知道怎么找客服，还是爱奇艺和优酷好，因为要看权力的游戏没办法只有腾讯有！但是买了会员登不上去！差差差
我不喜欢你的
不好👎
Superb
Best entertainment
骗子
到处宣传说里面有《唐人街探案3》，下完根本没有。
用过的最垃圾的app，没有之一，搜出来的都是些什么玩意儿
用过的最垃圾的app
微信号
为什么不能改微信号，不能改进一下？🖕🏻
官方瞎封禁账号
一个好好的账号 什么都没做被封禁 说是骚扰 
恶意营销  我啥也没有你说我营销 说我骚扰 ？
什么时候Mac有？
天天拿手机直播培训   henf
客服鸡肋
客服真的太鸡肋了，人工客服没得，智能客服宛若智障，总机电话永远不服务，心累一批。
谢谢老师
五颗星分期给
垃圾软件——百度
太垃圾了，怎么打都打不开视频，垃圾，太垃圾了，给一颗星都算便宜你了！
Nmsl
Nmsl
发信息中的简繁切换没了...
发信息中的简繁切换没了...
抖音怎么样？
还行吧，只有视频挺好的，就是限流，前段时间可能还行，起码有人看我的视频，快半年了，就限流，做的视频根本不推荐给别人看，赞更是少了10倍，不好
弊端
必须绑定银行卡
看视频卡的飞
越做越差 看视频卡的飞
求求了，改改吧！
每次微信把好友从聊天列表里删除后之间的聊天就自动删除了，求求改一下呗
（我说的不是删好友）
最差的软件没有之一
部分白天黑天的，工作分分钟想个不停，建议开发团队想办法限制
还不能横屏？？？
iPad有很多时候是横屏使用（比如有键盘时），绝大部分大厂出品的app都能够在iPad上横屏使用并保持良好的使用体验，唯独抖音……这么长时间了，居然还不能在iPad上横屏使用…………
苹果手机不能正常选择集数！
为什么苹果手机没有办法选择电视剧集数？从昨天到现在一直这样，安卓系统就可以正常使用啊！太垃圾了吧，充了会员也不行！希望赶紧改进！！！
收费
不好看！
学生差评党
哎呦呦呦呦，全班同学几乎都有了，好 Happy哦，功能大多没用，用WhatsApp吧
什么时候可以修改微信号啊啊啊啊
什么时候可以修改微信名称啊啊啊啊啊啊啊
评价
全都是广告，广告时长比肩观影时长。
总是闪退，这个问题麻烦重视一下。使用真的不方便。
总是闪退，这个问题麻烦重视一下。使用真的不方便。
4星
本来想给5星的 可是老限流我的关系所以就没给5星
微信未打开时新消息通知
微信未打开时新消息通知不能单独设置震动，体验不好，开会时或者晚上睡觉时只能设置免打扰或者手机静音，请产品同学关注一下，谢谢～
丶
微信没有闪照    赶紧加闪照
好
好
内存
刚下载刷一小会儿内存从200多直接到800多，而且清理不了，对手机内存小的真的很麻烦
。。。
感觉抖音没有快手努力，快手一直在往抖音方向发展，抖音却一成不变，比如，快手有个全屏功能，而且也会暂停，抖音却没有，一直都这样，没有新的元素在里面。
差评！
每一次 发作品的时候都没有赞👍我可是做了一天的作品呀！
每一次都是大佬上热门！
人家抖音短视频每一个人轻轻松松上热门！
差评！差评！大家不要下载无聊！☹️😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😤😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮😾😾😾😾😾😾😾😾😾😾😾😾😾😾😾😾😾😾😾
不多说
不充会员啥也不是，一个广告两分钟
xxxx
为毛我就更新不了显示此时无法下载😭😭
为什么不能升级
苹果5c手机微信为什么不能升级了？
iPad不能更新
bug
啊？
暗黑模式呢 嗯？？？？
微信无网络连接
微信每天12点半都没突然无网络连接，其他软件都有网络，就微信连不上，重启微信没用，什么方法都没用，只能重启手机，
aaa
建议弄一个平板手机电脑都能登陆的，要不然电脑登了平板不行
限流
限流限死你
很多内容不全面
我用微信完全是被老人逼的，这个社会只用微信，但是你微信为何不把自身的功能弄全面点，看的都难受！就像qq的残次品，我也是够服气的，除了用微信付钱，微信其实毫无作用
想打开软件，到处都是你广告，有时候经常死机，要打开好几次，看你广告就烦
想打开软件，到处都是你广告，因为你广告有时经常死机，要打开好几次，看你广告就烦
7.0.0版本，iOS 系统为什么下载不了？？？
7.0.0版本，iOS 系统为什么下载不了？？？
街景怎么没了
街景怎么没了？
ipad微信扫一扫一直不能用
rt
垃圾
垃圾
ios10！
怎么版本低登陆不上啊，系统版本无法再升级，微信赶紧解决
闪退
更新了闪退
动不动就封号
不分青红皂白封号，不给用户改过的机会就把号给封了！
朋友圈视频
把小视频保存到相册再往朋友圈里发送，在相册里面根本找不到之前保存的小视频
苹果版只能玩音跃球球
抖音左下角链接苹果版也没有
静音问题困扰
连个静音震动都没有
流氓软件 千万别下载 垃圾
要啥啥没有 逼着人下载 下载完了还不能用 垃圾东西
希望能够PC iPad 手机三端同时登陆
每次在电脑上登陆时iPad端都挤下来了，心好累。
太难用
非常难用，自以为是的风控，动不动封，太无聊了，垃圾
真的很吵
建议强制设置软件音量最低，三台手机外放抖音脑瓜疼。
打开太慢
百度是个好东西，但是问题是打开太慢了，本来一直在Safari打开百度的，现在非要你下载一直百度APP才行，不然的话不能拍照搜索等等…但是下载了之后，有些搜索或者网页你想要打开时，必须强制启动百度APP！启动也没什么，但是启动太慢了，效率太差，希望升级一下。
卡死
卡死
需要改进
我只不过换了个手机登录，就说我帐户疑似被盗🤬🤬🤬
微信
微信一点也不好，有一次自己扣钱了，我也什么也没有买，就自己扣了二十二元。
辣鸡
he tui
背景图
背景图片怎么都是空白
抖音外放
抖音外放，亲妈下葬
垃圾
垃圾，只会vip
识别朋友圈发广告
强烈建议微信出一个新的识别功能，自动识别朋友圈发广告的功能，识别出谁一直发广告，就关闭谁的朋友圈，现在的朋友圈基本都是广告，已经严重偏离了朋友圈的初衷，朋友圈不在是朋友圈，是广告圈
进入不了
我进不去！
希望抖音改正一下，封杀那些三观不正的网红
垃圾应用，好多三观不正的东西希望抖音把它们封杀，把一些乱七八糟的东西清掉
投屏老是失败！！
为什么不修复，好多个版本了，优酷都能投
作业布置
建议群聊增加作业布置功能，并支持在线批改。
为什么我快手玩不了
为什么我快手玩不了
限流想退了
现在太限流了，发了一个月的视屏才200播放量，远不如18年了，我太失望了
超过两分钟就不能撤回
超过两分钟就不能撤回了，很烦
喜欢，支持，希望这款app与时俱进
喜欢，支持，希望这款app与时俱进
说实话，这几天看个朋友圈都看不了，差差差
差
有噪音
什么东西啊 ，别的都没有 就你快手有噪音
下载失败
苹果xr 显示说该软件无法下载
改你🐴的微信号呢哈哈哈哈
每次都能看到有人流泪跪求修改微信号真是笑死我了哈哈哈哈哈哈哈，好幸灾乐祸啊哈哈哈哈哈活该
希望能一键清楚消息
其他功能都很好 但是每次有未读消息 还要一个一个点进去再退出去 真的很麻烦 特别是有强迫症的人 每天消息都很多 点掉未读真的要用很多时间  希望能看见我的评论
更新后电视都不能投屏了
更新后电视都不能投屏了 没更新前还能投屏
客服体验极差
快手的人工客服，连排队信息都看不到，让用户一直一直盯着手机，等待伟大的客服人员来翻牌吗？快手的产品经理连这种用户体验都不考虑？
新版卡在初始界面不动
新版卡在初始界面不动
暗黑模式什么时候上线？
暗黑模式什么时候上线？暗黑模式什么时候上线？暗黑模式什么时候上线？暗黑模式什么时候上线？暗黑模式什么时候上线？暗黑模式什么时候上线？暗黑模式什么时候上线？暗黑模式什么时候上线？
封号
动不动就封号真的无语
黑暗模式
黑暗模式
快手，纪录每一种生畜
快手纪录每一种生畜
hhh
第一次看见的东西第二次就看不见了
评级
评级评你大爷
垃圾软件
对比qq差太多了，夜间模式没有。各种反人类设定，要不是很多人被迫用微信，早就被喷死了。垃圾！
越做越垃圾
垃圾软件。赶紧滚
游戏内层不足
一个游戏因内层不足而导致退出来了，请把微信的下一个版本内层提高很多最好很很多。
弱智
刷分要点脸
垃圾软件，退群退不出去
信息免打扰打不开，退群退不了，反馈了没结果真次
快手怎么下载不了了
有最新版本提示更新。更新不了。 删除重新下载提示无法下载APP
更新不了微信
更新不了微信
ipad无法更新微信
赶快解决呀，微信用不了
怎么还不适配深色模式
怎么还不适配深色模式
怎么还不适配深色模式
怎么还不适配深色模式
丧心病狂的微信审核
用微信将近十年，安然无事！最近居然被投诉了！投诉的理由也很莫名其妙，“骚扰/恶意营销/欺诈等违规行为”然后就被封号了！最奇葩的是微信官方连个话都没有！我就想问问微信官方：你是如何判定我违规的？我遭人恶意举报，你连说话的机会都不给我，就封我号？这是什么道理？连淘宝交易出现纠纷，还要双方举证呢！怎么就你微信官方那么牛掰，说封号就封号？不要说举证了！就连说话的机会都不给？
关于群消息屏蔽
如果微信能和QQ一样彻底屏蔽群消息，把不想看的全部打包不显示，那该有多好。因为有些群真的很鸡肋。现在的微信即使屏蔽了信息，还是要去删除群消息，这样很麻烦。
👎
为什么在手机上可以接受文件
在iPad上却不显示👎👎👎
闪退严重
闪退太严重
一星原因
外放毁歌，，浪费时间，，无可奉陪
没有
我怕给满分会骄傲
自建群，建议
在群内，发信息后，有人看了能否显示几个人已读，和企业微信一样。
求助
苹果iPad3的微信功能无法兼容，无法下载
没法隐藏微信号
别人都可以隐藏 就我不行 我的号是有bug吗？
垃圾
还你特么玩套路了，垃圾！之前长按视频不感兴趣在最下面，现在你特么的还成最上面了，垃圾玩意果断卸载
更新后经常闪退
腾讯的程序员干什么的，越更新越难用.
低龄化 低俗化 低教育化
风气不整 看着别人被无厘头喷是要遭报应的
一分
换个号码就被冻结了
建议微信增加朋友圈按关键字自定义屏蔽
朋友圈广告太多了，如果直接屏蔽好友就会造成该好友发布的所有动态都不能第一时间关注。但如果不屏蔽又会有太多的广告信息。所以微信能不能增加一个朋友圈自定义屏蔽内容。
微信升级之后苹果系统不兼容
微信老是升级，升级之后我苹果系统就不能用了
抖音给我带来快乐
抖音带给我很多快乐
学知识
感谢抖音让我们学到了很多不会东西
希望能开启群禁言
要是微信群群主能够禁言就好了
为什么看不到粉丝
为什么我的快手看不了别人的粉丝
苹果客户端下载不了
为什么苹果手机的快手app今天下载不了呢？？？？？？？？？？？？？？？？？
辣鸡
小程序半天点不开，信息收不到
下载不了
为什么这几天快手APP下载后，无法安装
一点都不好用，看哪部电视剧都得vip，不买它的vip根本就什么电视剧都不能看
一点都不好用，看哪部电视剧都得vip，不买它的vip根本就什么电视剧都不能看
日历模式
微信应该开发一个日历模式的界面，让自己知道很多年前的那天在做什么，而不是一页一页的翻，翻到底，心累（￣ー￣）
下载不下来呀
下载不下来，下一半就提示错误，重复多次不能成功
微信群收款，越升级越垃圾！
微信群收款被刷屏了，或者有新好友进来！需要重新发一下原来的群收款，便于统计！却没有这个功能了！
什么脑残广告都接
什么垃圾脑残弱智广告都接，挺喜欢刷抖音的看见那些脑残广告就恶心，卸载了拜拜！
大爱抖音 记录我的点点滴滴
好用大爱抖音视频
在ipad上根本用不了，对于ipad来说太差
在ipad上根本用不了，对于ipad来说太差，对于手机还是可以的，希望微信在ipad上能正常使用
更新不了 卸载以后也下载不上 无语
无语
怎么突然无法下载了
怎么突然无法下载了
暗黑呢
说好的暗黑模式呢
暗黑模式 为啥安卓有
暗黑模式 为啥安卓有
因学习下载
我想举报，因为微信里，他有个软件叫做班级小管家。老师天天，逼我们在那里面打卡，还布置作业。布置作业还要限时，完成的作业，还要我们上传照片。就昨天的语文作业就抄了八版！！！我还只是个学生啊！！
广告太长
广告太多
感谢抖音平台
感谢抖音平台 让我们心情不好的时候玩玩抖音 心情变得美美哒
垃圾
还没以前的微信好用
不好
不好
微信后台无法继续听音频
微信音频浮窗后 后台无法继续听 过个十来秒就自动断了 严重影响使用！
没有深色模式的垃圾玩意儿
人家LINE，Telegram，Whatsapp都有，就你没有。垃圾东西
垃圾
什么玩意，真TM垃圾，就是不更新。这公司早点黄吧。都两天了，还TM不解决！！
大家千万不要下载
快手官方特别傻b，你发一个作品，他给你删一个，发一个删一个，然后封号，直播也不能看，快手官方nmsl
好
要热搜
呵
就知道限流，不充钱就不能火，什么破玩意，就应该下架，不下架也要把Dou+去掉
呵呵
更新更新多功能
其他软件都可以确定对方是否查收消息，微信我建议可以把群组设置成是否查收消息，这样才真正起到工作的高效性，
新版下载不了
新版快手苹果平板总是此时下载不了
体积太大
一个视频软件怎么这么大的体积，给本不大的内存增加很多压力，
没意思
有学生模式，没意思
录不了小视频
11录完小视频后没有反应，还是相机，过了两秒相机自动退出去
感谢抖音平台让我们天天看到不一样的风景
和乐趣
好评
挺好的，无聊打发时间
喷子
喷子多，举报不成功
莫名其妙的不能启动微信，反复关机重启无效，系统提示连接app再启动微信，也无效。删除所有能删除的软件，增加存储空间，也无效，这是咋回事啊？
太让人崩溃了
卡
这个版本微信有些卡
钉钉
五星好评，分期付款
没有dark mode 0分，垃圾
没有dark mode 0分，垃圾
评论区熬夜刷时间的不整治  天了我天天找人刷低分..
还有广告推广还能再恶心不？
很喜欢很开心😃🥰🥰
逗逼事儿太多，很搞笑……
vv猫
视频聊天没有美颜功能
臃肿不堪
浏览器臃肿 
洁面设计难看
反感
弹幕不能隐藏，不好👎
希望改进一下吧
过完农历十五开始无理由闪退
键盘卡顿，闪退，图片发不出去…为毛啊，使用这么多年第一次有以上情况频繁出现
朋友圈发的照片过几天颜色会变淡
不知道为什么，很好看的照片发在朋友圈，没多久颜色变得很淡很暗，没有原图好看
evhisebjej
其他都好就是限流🙃
Boring
Boring cause I can’t read chinese
无障碍，需要优化。
目前的
腾讯视频最新版本对我们盲人用户无障碍不好用，苹果版本打开个人中心之后里面的全部内容读屏无法读出内容，希望程序员尽快修复也能给我们视障用户带来方便。
垃圾
简直是垃圾，推送关不了，搜索发现还关不了
感谢抖音给我带来的每一份快乐！
非常感谢！
广告太多，想方设法赚钱。
一进去想方设法的让你充会员，不充值不能看，看个电视剧下载之后的都带着广告？过分了吧。我不小心退出去了进来之后还让我看广告？咋的我们普通百姓一百年不用你一次软件的人就必须看着广告让你赚钱呗？一个广告3分钟 我看一集就要4分多钟时间 看一半还跳广告？真的绝了啊。
买了小说订阅一个月进去看小说为什么还是要付费？？？
买了小说订阅一个月进去为什么还是要付费？？？能告诉我一下？
限流
进去限流死你
载入失败
载入99后不动，iPad pro
垃圾百度
垃圾百度。over
强烈推荐加入这个新功能
强烈建议新加个功能，修改微信号，每次当我跟别人说我的微信号是身份证号码时总是特别的尴尬，当时取的微信号就是当时洗澡没冲干净流进脑子里的水，然后现在删了微信也不行，真的是，唉！
给我个热门吧
好是好就是没什么人看太难过了快手爸爸给我个热门吧
微信附近人
我打开附近的人上面显示的有脚印 但是别人却看不到我我能看到别人这是怎么回事？
垃圾
微信不是一般的垃圾，要不是支付功能都不想用，不论是wifi还是流量每次收到消息都是好长时间之后太耽误事，而且有的时候微信电话接听全靠运气，TM10点来的微信电话10:30才提醒，而且传个照片还限制大小，文件过大也发不了。

还有，朋友圈加个转发功能会死吗？？？？？
啥b算法
女朋友在我分手期间玩探探认识的人推给我？
不保护客户隐私
根本没有分享过群二维码，显示我分享，别人一直扫码进群发广告，导致我很无奈，很尴尬，你们客服也不管，不得不说，你们腾讯真的越来越垃圾了
误删聊天记录找不回来枯了
希望可以完善一下
呵呵垃圾
删了别人后手贱发消息居然成功了？为什么要成功啊！！！为什么啊啊啊啊
垃圾
我就看了一个蒙古的 全tm给我推蒙古的视频了 你们有病啊？
侵犯自己的权利
寒假在家期间 ，明明能够很好休息，微信整天推动使用微信企业版的消息，很烦
快手
为什么下载不了下载了好几次都是安装不了yizhidiyijbg
抖音越来越垃圾
抖音真的越来越垃圾，下载个抖音还得强制看什么电影，不验证都不让下载，垃圾软件
垃圾
垃圾软件下不了
录短视频非常模糊
录视频效果很差劲
很不喜欢
甚是不喜欢，超级不喜欢，超级超级超级不喜欢
微信运动一直显示零步
所有设置都对，健康里面也有数据，就是不显示步数#还不排名
666啊，兄弟
垃圾
垃圾看什么都要会员
文件不能下载到本地 变成直接打开 怎么还原
如题 ios 之前百度还是好的 现在下载的东西变成直接打开 极其不方便 让我想卸载 本身这个浏览器用了好多年了
去掉15秒
可以拍60秒的视频，为啥还留15秒的，每次都按来按去多麻烦
微信顶部
希望微信可以将顶部的白色区域去掉，扩大聊天范围
差
切换到其他软件，收不到微信消息提示
到底能不能出个黑暗模式了
黑暗模式出的如此费劲？要不然去QQ的团队咨询咨询怎么做黑暗模式？
聊天记录
希望删除聊天对话框 聊天记录还在
缓存太大
老是让更新，不想更，我软件商店右上角不显示小红点本来好好的现在让你逼成了可以适应小红点
提示音能自定义吗？这个声音都快烂大街了
希望能快一点出来自定义提示音
恶心
辣鸡抖音，盗东盗西盗视频
废物营销，转南转北删水印
不小心删掉连天记录全没有了
不小心删掉聊天记录全没有了，我太难过了。妈妈生前跟我聊天记录都没有。我想问下哪位大神知道怎么恢复过来吗？
说实话   广告越来越过分
垃圾垃圾   只知道赚钱
微信扣押用户的零钱，不让提取，永久封号
微信扣押用户的零钱，不让提取，永久封号，希望大家的钱别放里面，不要被坑，主要还没地方投诉，坑人的马化腾
辣鸡
真垃圾，贵还没东西看，希望下架
朋友圈定时发送
不可否认微信带动了很大一部分的经济，在我的圈子里，微商用户能占到50%以上。希望微信能出一个“自动定时发送朋友圈”的功能，我们这些创业者每天很忙，连吃饭都不规律，忙起来更没时间把朋友圈经营好。这个功能可以在我们闲下来时提前编辑好直接托管，忙起来专心负责销售。市场上有不少这类软件，担心封号一直不敢用。只要官方微信出了这个功能，收费我都愿意。
纯黑主题
纯黑主题到底更新几个版本才能出啊
纯黑主题到底更新几个版本才能出啊
纯黑主题到底更新几个版本才能出啊
纯黑主题到底更新几个版本才能出啊
纯黑主题到底更新几个版本才能出啊
纯黑主题到底更新几个版本才能出啊
纯黑主题到底更新几个版本才能出啊
纯黑主题到底更新几个版本才能出啊
纯黑主题到底更新几个版本才能出啊
纯黑主题到底更新几个版本才能出啊
纯黑主题到底更新几个版本才能出啊
纯黑主题到底更新几个版本才能出啊
垃圾软件
干啥啥不行✋
为什么把支付宝的吱口令屏蔽了？
在这里屏蔽不了了吧？哈哈哈，谁让你搞这种垃圾手段的？？？差评差评！！！
添加自动检测好友
应该添加一个可以知道朋友有没有把你删掉的一个功能，因为微信好友太多，不可能知道谁把你删了，要是能在标签中设一个好友单删栏，就是好友把你删掉以后，你可以清楚的在里面看到谁把你删掉。
腾讯要被胡说八道的自媒体搞死
腾讯要被胡说八道的自媒体搞起
腾讯新闻  标题党、胡说八道的新闻太多
抖音负能量
当一个人心情不好、低落时，点击了一些抖音里认同的视频，抖音后台便通过大数据开始持续推送低落、负能量的视频，而且愈演愈烈，内容和评论里全是心情低落的人，这种心情和很多的人在评论区里彼此影响、传播，加深其他人说过的话、遇到的事累计的负面情绪。
当这个人有大量的时间，且每天打开抖音看到的都是这些更加负能量的信息时，会更觉得生活无望、延伸出更糟糕的设想和念头。另一面过度的包装和夸张的人设，会让自己以为周边哪里都不满意。其实素材内容缺少实际生活、原汁原味的描述，内容浮躁、夸张，为了博取眼球，手段缺少的大企业担当，一昧的看碟下菜，要毁掉多少人。
经常白屏
我刷着刷着就卡掉白屏了，关键是我去反馈，点开问题发现是客服咨询，我发送了问题人家说暂时没有这种问题咨询……你说这蠢不蠢
烦人 弄的人心惶惶
特殊时期 铺天盖地的媒体信息 本就弄的人心惶惶 现在最重要的就是保持好自己的心态 可百度一天发八百多条关于疫情的消息 怎么稳住民心？卸载了 以后再也不会下载
微信开通的会员无法观看
真是垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，千万不要充值微信，充了登陆客户端后显示非会员。去微信客服投诉，他说我是视频会员，只需重新安装最新版重新登陆就可以，果还是不行。再去投诉还是一样的回答。这是我第一次在苹果商店评论，第一次就是极差极差的差评，送给垃圾的腾讯视频！！！
无法下载
无法下载，每次下载一半就提示暂时无法下载
对话框之聊天记录篇
希望删除对话框的时候 不要连带聊天记录 拜托拜托
好气
我辛辛苦苦的删了一下午的朋友圈，结果重新打开朋友圈都回来了，真气人
垃圾
视频质量差 盗快手等短视频较多
抖音短视频
很喜欢抖音短视频，能简短地反映出每个人的生活态度。
刚才打开恢复了以前的页面，用着特别舒服，半小时刚过怎么又变回去了？
晕……
经常收不到信息 明明手机提醒有微信信息，打开微信却没有显示信息，且网络正常！
收不到信息，网络正常的情况下！手机提示有微信信息，打开微信却没显示，可在电脑端有显示信息！
我是为了看郭老师的直播才下的快手
快手多给郭老师点曝光吧，她以一人之力拉动了几十万个微博的常驻用户来快手，就为了看郭老师的单花争放，单花奇鸣，郭言郭语。
是真不要脸了
vip充完钱，三元复三元，真好意思
这玩意太可怕了。
就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我就知道刷抖音不理我
为什么我手机下载不了快手了？
为什么啊？
注册不了
为什么我注册不了更多也没有
崩溃
崩溃
下载安装不上
更新的安装不上，卸载重装更安不上了，关机重启都不行，
毁歌神器，不错嘛
RTMB
更新不了
为什么现在更新不了快手
传播正能量，学到更多的知识，感谢🙏抖音平台
传播正能量，学到更多的知识，感谢🙏抖音平台
存储
占用内存和存储空间再小点就更好了
封号封号！
差评！
垃圾软件不要下载
创一个号封你一个号，根本没打过广告，说你打广告，后来又创一个号，说我是发暴力视频，我人都笑了，我自己警校生我不知道？好好的几万粉丝没有了，真是垃圾软件，不想爆粗口。
到现在苹果11还有显示不全的问题
到现在苹果11还有显示不全的问题
苹果手机下载不了
其他APP可以下载唯独快手下载失败
横屏竖屏都会出错的垃圾东西
横屏竖屏都会出错的垃圾东西
微信号
给一次机会修改微信号
无法更新
更新不了软件啦
一直推荐可能认识的人
推荐的没一个认识而且很频繁 反馈之后告我说删了抖音就可以解决了
一分
一分
辣鸡
辣鸡软件
垃圾中的战斗机
不是找不到就是要会员充值，垃圾
MAC版无群视频会议
疫情严重全国网络办公，苹果电脑系统居然不能群视频功能。差评。只能用钉钉
无暗黑模式
如题，呵呵。
每次更新，都不如以前页面好用
1在自动更新系统之前，也要考虑一下使用者的感受不是每个人都喜欢新版本
2主页面看起来很晃眼，顶置的联系人跟不顶置的没有什么区别
3视频和照片接受X号跑到左下角了，很不习惯
4钱包支付页面手势密码全部呈现白色页面，总之问题太多
请不要作恶
请抬高底线
拉噱头揽流量可还行
我谢谢您了 写个唐探3然后什么都没有 里面辣鸡一堆 毁歌倒是很开心 lofter太太们辛辛苦苦的成果随随便便放出来 授权没有就算了 还抹掉作者署名？真优秀 she hui du liu 呵
添加漂流瓶
没有漂流瓶就好像缺了什么 希望能把漂流瓶带回微信 谢谢
软件充值坑钱
客服什么用都没有！反馈投诉没有用
希望出3倍倍速
希望出3倍倍速
苹果手机
无法下载无法更新
这是一款营销出来的垃圾软件，黑暗模式都没有
这是一款营销出来的垃圾软件，相比QQ差远了！很多人跟风来用，如果不是大家都用，没办法，我绝对会用qq ！黑暗模式模式都没有！经常因为工作，晚上需要用微信，很伤眼睛你们不知道吗？
玩不了抖音小游戏
苹果手机玩不了抖音小游戏
下栽微信
怎么下载不了微信呢？
闪退
最近老是闪退什么情况？我苹果手机最新版本微信，有时候切换别的APP完了再回微信就变成重新打开程序的界面，急需解决啊……
下载不了
下载不了也更新不了
我来给抖音一个差评
我来给抖音一个差评，因为它没有历史查找功能，看到一段好视频，不小心划走了，就再也找不到了，你可能说，你可以收藏可以关注，但是，软件没有历史查找功能，就是差评。
很好
很好
可恨的快手
我女朋友自从看了快手直播每次视频都不理我了 这是个什么破软件 我恨这个软件 我每次都看见女朋友对着手机傻笑她都快傻了 一天不吃不喝这个软件简直在精神折磨 控制用户 罪恶
安装失败
官方还不处理？都不能用了
能不能VIP了，不要花6元钱看电影？疫情这么严重在家看电影还花钱。发国难财啊。
啊
iPad 2不兼容微信
现在iPad 2版本老微信已经不能使用更新了求出piad2版本微信
无法下载
无法下载
新版本打不开了
iPhone7 Plus，系统13.3 (17C54)
广告太多 差评
植入广告太多 垃圾！
太坑了
明明是一样的看电视的软件，明明都是用4g，爱奇艺一点都不卡，腾讯看一秒卡十秒，垃圾软件！！！
快手看见每一种生物
害，不是以前的味道了
游戏小助手在哪里
想玩小游戏
啥玩意
我的账号啥都没干就给我封了。还是永久封。我也是服了。
备忘录的PDF文档倒入微信发送，内容缺失
希望梁小龙同志能看到 ， 我的时间就白白浪费在这个文档上面了！希望你的团队能解决这个问题
建议加入黑夜模式
用了5年了，应该说微信已经成为中国成年人唯一社交沟通工具了，但是希望加入黑夜模式。其他应用黑夜模式体验很不错，希望能够统一，行业老大哥抓紧适配吧
设置最小号字体还是大得像老年机
能更换皮肤吗，我喜欢原来的，不小心更新了
太好了
这个软件它发个视频，不仅吞画质还限流，真挺好，但刷视频是真OK！
卡顿
每次在百度搜电视看老是卡顿 不管是无线网还是4G都是卡的要命
有毒
我第一次下快手有ＱＱ登删了在下没QQ登了给我解释一下
电影分类
为什么电影不能分类
差评！视频限流
辛辛苦苦的视频没流量，只有那些充了钱的才能上推荐。🙃🙃🙃实话实说
微信右侧不能触摸
右侧部分不能触摸，10.5 pro
不要给好作品限流
最近有些限流限的我很焦灼，辛辛苦苦准备的作品，满怀期待地发布，却被限流了……这种感觉真的是极差……五味杂陈的……建议可以定时发送，以上是我全部意见，感谢您的阅读
无法更新
更新不了 卸了重下载也下载不了 要凉凉了
无语
莫名其妙封号你倒是给个理由 也不给我解开 如果真的是我的问题你倒是告诉我我违反了哪一条例啊玩了这么久 关注的人的确太多了 所以呢？
不符合中国特色社会主义价值观
抖音其实是个很好的平台！虽然我给的分数过于底！但是评分尽给部分主播（汪小港pk）什么的这个主播！公然在直播间侮辱五保户也就是低保户！侮辱农民工兄弟！侮辱留守儿童！似乎完全违背了社会主义核心价值观！在500人的直播间居然还有人给这种主播的言论刷礼物！这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧。
哈哈哈
宿舍好
注册
为何下载之后，我无法重新注册新的账号。
ipad4无法使用
ipad4下载后无法使用…提示更新，可是已经最新版了
ipad4无法登陆
ipad4无法登陆
致马化腾和腾讯的一条评论
唉，我们老师要用此软件来上网课！！！😱😡😭无情，好残忍。。。不说了，强烈推荐，“五星”好评，超好用的呢。。。😂😂😂各位和我一样的老铁，记得也要“五星”好评哟！😂😂😂
记录美好生活
开开心心每一天
自定义表情包
自定义表情包数量的上限能不能增加一下 300根本不够
怎么下载不了了？
为什么下载不了了呢？y
哎
可不可以更新的可以交水费的
播放量问题
总是限流，赞过不了100，视频总是审核，不是特别好
想方设法弹广告
只要退出软件重新进入就不承认会员了，只能真正关闭再重新打开
关于消息“撤回”
消息“撤回”的时间限制可以否延长？每次发现的时候已经不能撤回了，这么短的时间真的很尴尬。
微信不能改微信号，希望可以改微信号，给一次改微信号的机会也好呀，
希望微信可以改微信号
表情
我这个微信怎么没有自拍表情？
又一村100509
好
设备锁
希望开发微信的faceID设备锁
抖音爸爸，我想要流量😂
抖音爸爸给一些播放量
给不出高分
片源少就算了，电影连分类都没了，真的辣鸡
垃圾
垃圾
Hetui
反正说了你们也不改，直接打分得了，如果不是一星最低，真是一星都不想给。该更新的不更，没用的更一堆……
无缘无故被封号一次！
很纳闷，希望官方给个合理的回复！
夜    间    适    配
求       夜      间       适      配
问题
为什么我的iPad在微信界面右边部分点不了
网络错误
我的一直显示网络问题
一键扫除新信息！！！！！
比QQ简洁很多，但有两点使用感受不是很好：
1.能否出一键清除新信息的功能，随时看到微信都有红点点很愁人……
2.朋友圈如果有发动图的功能就好了！
恐怖视频！
恐怖视频太多，给小孩子造成了无法弥合的心理阴影！
好！非常好！
非常好
不喜欢次应用
是别人用我才被迫用的
朋友圈很垃圾，微信群聊不就是QQ的讨论组么！还好意思说自己是群！
朋友圈没有相册，存不了照片
不能发Vlog等等时间需要多一些的视频，作为用Vlog分享自己生活的已经关闭这个朋友圈功能
朋友圈不能转发
评论点赞还有多按一次右下角的那2个点
发的动态不能编辑了，有时候发的文字写出来复制粘贴一改重新发，只显示一行文字，从第二行就显示不了了
晚上关灯一看微信很亮很刺眼，没有累死QQ夜间模式
内存比QQ还大
微信群（等价于QQ讨论组）不能屏蔽，不接收讯息了还是会给你加载群的内容
界面绿色（不喜欢这种绿色界面）的不符合我审美，很丑，没有主题更换
不能看天气了
要加对方好友才能一起聊天
在电脑上不方便，而且我用电脑iPad比较多
为什么有些小程序要更新微信最新版本才能有
…………
不说了还有很多
综上，垃圾APP
小视频拍摄问题
最近你们有没人过拍摄小视频录完了没有反映
辣鸡快手
快手客服毫无作用，为了改手机号，半个月联系了4 5次客服，没有一点用，回答都是让认真核对信息，检查了无数次信息，还是没用。客服说会有客服专员在24小时内和我联系，结果72小时过去了，还是没人和我联系，要这群客服都是摆设？就是不能给零星
快手干嘛封郭老师！低俗主播那么多！都不封他们！
差评
平板体验极差
在旋屏后经常出现部分位置点击无效的问题，在竖屏切换横屏时就会出现聊天界面显示不全的问题
喜欢
很喜欢，已经在手机上下了大概3年左右了！
抖音外放，亲马下葬
脑残千千万，抖音快手各一半
更新不课
更新不了
很笨逼
不能把动图存在手机上，也不能开深色模式👊👊👊。tx biss
更新提示
已经更新完了 总提示更新
苏醒大人
能不限流吗？烦死了
视频
一看电视就不是全屏 还要自己点一下满屏播放
真的垃圾，更新不了。重新下载也不行
垃圾app
更新太慢
iPhone更新太慢了，缺小程序
不能更新。版本是7.0.4，7.0.10安装也安装不了。
不能更新。版本是7.0.4，7.0.10安装也安装不了。手机上已经有微信了，不敢删掉，再装。丢了信息就惨了。
vip
垃圾 没经过我的同意就扣费
差评
老是会屏蔽我，浏览量只有十二个人👀，呵
闪退
莫名其妙一直闪退！
小学生太多了
小学生这么多，霸站评论区骂人。应该想办法让一些小学生不能评论。
新版本有问题
刚更新了，结果在连接本地网络时，就说无法连接网络，只能使用4G
差评！
什么鬼应用！那么难玩，差评！
下载的
下载的电视剧拉不到最下面
🍀🍀⭐️🌸🌸
五个字 矮油 不错哟
微信团队请问
为什么不支持平板使用，微信团队你们是怎么想的，脑子有毒吗
iPhonex  系统13.3.1 微信拍摄视屏会卡住没有完成键
iPhonex  系统13.3.1 微信拍摄视屏会卡住没有完成键，用着用着就还他妈会闪退。
闪退
打开全靠运气视频通话就闪退，差的要死
无语
每次我和朋友聊天发语音 讲着讲着就取消了？？？ 我无语了 每次说话都要说2，3次
不行
更新之后iPad不在兼容
微信内容隐藏问题
微信朋友圈发布内容时在7.0.10上字数多了会隐藏内容，而老版本就不会，一个问题怎么解决？内容隐藏后不能吸引眼球。
闪退
最近腾讯视频播放时频繁出现闪退情况，删了重新下载也是一样没法解决
必须差评
太差了，无与伦比的差，我准备去用叮叮了，可惜没有负分，不科学啊！
不好用
不好用和安卓系统的播放记录不同步
朋友圈权限
希望以前发过的朋友圈好友权限能够添加和删除好友的查看权限
风气太差
快手的风气我一直都不敢恭维，公众素质很成问题！找客服也没有人理，举报用户也从来没有答复，有些人在评论区把人都贬成什么样了，官方是没看见吗？都不知道管管？
抖音
最恐怖的事就是你喜欢的歌上抖音了😔 一星好评
闪退高手，爱奇艺优酷稳定多了
几乎每个版本都闪退
视频模糊
手机拍视频发出去高清点就好了
ios9.3.6
表示进不去，根本点不了同意那两个字
建议多号同时登陆
工作生活是需要分开的  所以不少人都有起码两个微信号  为了两个号的信息及时收到  多号同时登陆的功能真的很有必要！跪求！
跪求更改微信号
跪求更改微信号
差评
以前很喜欢百度的决定里面有视频推荐搜索东西也很方便 学习拍题目也很好 但是现在 百度的很多视频内容越来越低俗 拍题目也完全扫描不到照片 太失望了
刷新好慢
推荐视频，几天了还会刷到重复的,几百万人，没人发视频么！
b
闪退。
出互删功能吧
出互删功能啊
未满十八岁不配玩微信
非让我绑银行卡，我到哪给你偷去啊……好不容易实名了，交易金额过千就封号？我…封号就算了，那解封就好了，解封还要绑银行卡！！！我太难了……
抖音平台真正好！我很喜欢更是感谢🙏抖音平台带给我快乐，梦想，陪伴，还有高人说的人生哲理简直是一所全能大学！谢谢🙏！
喜欢！
黑暗
黑暗模式
黑暗模式
黑暗模式
一星差评
体验太差，老是乱屏蔽
不要打保险广告可否
能不能不要在广告打保险“你患上这种疾病”这种广告，而且每一集都有
闪退 手机重启 bug
更新之后会出现闪退的现象 手机自动重启。
垃圾
设置了消息震动提醒 来信息也没有 耽误事 垃圾软件
抖音真tm物质
真是一星都不想给，天天限流，天天限流，这软件好个毛线，就给那些明星播放量，给那些网红播放量，给那些氪金玩家播放量，幸幸苦苦拍出来的视频画质全给吞没了，每次举报都不成功，我看不是不成功，而是你们根本没有处理吧！还天天限流，还DOU＋，DOU你m呢，看不起平民吗？嗯？真是个物质的垃圾玩意。
很迷
看综艺的时候，往期栏目总是埋没在花絮里面 【难道不应该前面是节目，后面才是一些剪辑花絮？】
新出炉的：接龙功能很好
问题就是安卓手机和苹果手机可能存在问题，苹果手机发出的接龙安卓手机用户用不了，希望改进一下谢谢……
申请退VIP款
卡字被你腾讯展现得淋漓尽致了
录制语音或小视频第一秒会有很明显“咚”的一声
新买的手机用微信录制语音和小视频的时候老是有咚的声音，非常刺耳，不知道是不是bug，也不知道是不是手机问题，现在要把手机拿去售后，这个问题。。。唉
封号封号！
差评！
＠广东
抖音平台👍👍👍
真能刷五星
没得说 看多了害人害己。如果你不是搞网红这块的话。真不用天天刷 不是你再刷他 而是他在刷你的人生 看完一片空虚
垃圾抖音
内容低俗，坑害未成年人，国家应处理这些只顾赚钱，伤天害理的软件。痛恨！！！
差
乱扣费
xr下载不了快手为什么
今天突然就下载不了快手了请问为什么一直说失败呢流量wifi都不行，又随便下载别的app就可以下载？
出了什么问题
建议苹果下架腾讯微信产品，这是一个吸血鬼
如题
为什么不支持4s
垃圾微信，qq网易云音乐都留了一个版本支持
iPad2无法更新ios10.3.3
一登陆就说不是最新版本，更新的版本还是原来版本，提示无法下载
垃圾
劳资上网课，您iPad不兼容，让老子重启了四次还没用！最后删了重新下载，里面数据还给劳资整没了！乘人之危您真牛逼啊。
垃圾软件
什么破服务器垃圾的一比，
垃圾微信
垃圾微信毁我假期。
一直卡在正在载入99%的界面。。
重新下了一次还是没有解决问题，pad系统版本是13.3
就一社交
太普通。。。。
想改微信号
想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号想改微信号
评
放假都不被放过
王者荣耀越来越坑了，排位赛连续输15把。我还充了钱，
这王者荣耀游戏，劝大家不要玩了，就是坑，匹配的都是垃圾队友，连续输10几局。搞的一点体验感都没有，一点都不开心。哎，
垃圾微信，新消息收不到通知
垃圾真的垃圾，微信和手机系统的通知全部打开，锁屏或者后台连消息都收不到，同样qq也是这样真的垃圾
资源太会外流了
资源外流导致盗版满天飞
群聊
要是群聊有禁言功能，对于学习群有点用，不该发言可以禁止，不扰乱群，顶掉信息之类
建议不要封我有社会责任感好友的号
RT
建议取消删除消息列表时同时删除消息记录
真的很麻烦 不小心删除了消息列表 很多文件都没了 希望考虑 谢谢
iPad端与电脑端不能同时登陆
iPad端与电脑端不能同时登陆，为此特地打了一星，特别希望微信团队能够取消限制，让iPad端与PC端能够同时登陆，每天在PC和iPad端切来切去，每次都要拿起手机确认太麻烦了。
iPad4微信更新不了，现在还不解决
iPad4系统更新后就用不了微信？什么鬼？旧版本不让登，新版本更新不了
版本更新放弃了苹果5以下的
我还不想换手机。大坑
为什么卡着看不到通讯录？
为什么卡着看不到通讯录？
微信视频
老是录不了视频，录好了竟然没了
最近经常闪退
如题，最近经常闪退，几乎几天一次，有几天一觉闪退两次。系统13.3 升级到13.4也会发生崩溃。望尽快修复。
开心😃，给个好评（分期付款）
真是太开心了🥳，寒假也能看到亲爱的老师了👩‍🏫。
iPhone X 13.3.1 微信耗电严重
升级13.3.1后，充满电后，手机几乎不用，待机2 3小时竟然能耗电75%，打开耗电一看，微信耗电占大头！关键是基本没有用到啊！以前绝对不会这样！一晚上待机最多耗电，1％到2％！希望微信团队赶紧解决这个问题！
我的微信为什么更新不了最新版本？
我的微信为什么更新不了最新版本？
微信拍照时耳机声音突然变大
微信版本7.0.10 当使用蓝牙耳机在听音乐，打开好友聊天界面，拍照。当按小圆圈拍照之后。声音突然变大！算是小bug吧
垃圾软件
老子就不下载
垃圾7.0.10版本
如题、更新后新消息没提醒了、玩和平精英的时候通知栏变成竖屏的了、然后就是发现你不打开微信就永远不知道有人发了消息给你
卡死
看视频卡的要死  其他App网速正常 一切换过来就没网  这是网的问题？ 还开了会员的 真的渣！
免打扰分组功能！
什么时候可以开发一个？
，
一直显示我没网
为什么不支持老设备了？穷人就不配玩微信了？
如题IPAD 4上不了微信
谢谢抖音绿色平台。
谢谢抖音绿色平台。给我能够认识更多的朋友。
无法接受 iPad4 不兼容
iPad4 10.3.3。版本无法安装，不兼容微信 希望能更新一下。。
为什么苹果手机微信不能双开
？？？？
苹果无法下载
苹果手机无法更新，无法下载，赶紧解决啊
哒哒哒哒
很奈斯
没有违反任何规定偏偏要给我封号
垃圾 一星都不要给
微信号
微信号应该最少有三次更改的机会吧。
部分用户更新不了7.0版本 甚至下不了客户端
求解决
抖音狗
抖音狗们
我为什么无法下载呢
我为什么无法下载呢
版本太少
很多电影没有原声版
关于个性设置问题
建议加进去夜间模式，白色真的太刺眼
我被群聊骚扰了，有人利用重复拉拽进群
体验感很差别人可以随便拽自己重复进群聊，退出了还能频繁骚扰，频繁拉拽重复进群辱骂，为什么黑名单里的人还能拉我随便进群聊，这种故意重复拉拽他人并辱骂的人为什么接到投诉不理会，我已经被打扰了
不咋好用
想绑定手机，到最后说版本太低，也更新不了
bug
有点出问题，没法关注了
垃圾
垃圾
投屏实在辣鸡
投屏和爱奇艺比真的垃圾太多
可以加个第二微信来信息提示
有两个微信的人省得来回登陆了，多一个提示的话更好，谢谢
微信
微信发小视频竟然发不了20秒，还不能投诉
太烂了，没一点比得上QQ
烂
還行吧
百度用得還不錯，就不要每个視頻都要更新
新版本登录这么多验证码！！！
有毛病吧？！！！这么多次图形验证码还要修改密码！！！对于经常需要切换多设备登录的人来说简直是个灾难！！！！！！！！！！
看一小时左右手机自动关机
看一小时左右手机会卡死，或者自动关机
不错
一🌟好评
什么玩意
根本就收不到信息，手机上就可以
iPhone11的痛苦
不知道是不是软件不兼容，我的11发微信语音的时候总是会跳音量键 很头疼 希望能改一改这个问题 我觉得还挺严重的 现在疫情也不敢出去见 手机是京东的自营旗舰店买的，发票都有 什么都检查了 就是还是会跳 能不能让我们11已经pro用户不跳音量键了
不能切换微信账号
微信账号根本无法切换 想要切换都是直接自动登录
与实际不符，所有广告没有后续
哗众取宠的宣传，诱导用户下载，与实际不符，
新版本希望更好
比较喜欢以前的版本，没办法才更新新版本的，太差了
体验极差
我明明刚下抖音，申请一个帐号，结果他说被禁了，我明明是第一个账号，解禁还说网络有问题，我用的是流量信号满格
无法更新，删除想重新下载后无法下载
今天显示app无法更新时，以为是网络设置的问题，能试的方法都试了一遍，无法解决，后来删除app想要重新下载，可是连下载都下载不了，看到评论也有人有这些情况，官方赶快出来解决一下呗
客服不回复
垃圾软件，快手更新下载不上，删除再下也不行跟客服反馈客服不说话不回复都是死的，软件快黄了吧
垃圾软件
东西不全就不说了，特么的老电影你给我收费？腾讯的东西都很垃圾真没啥说，为赚钱而生的腾讯公司，！，！呵呵
其实还不错
但是电话的通话音质我真的觉得不够好看别人视频跟他妈av似的
iPad4都不兼容玩个锤子啊。
iPad4都不兼容玩个锤子啊。iPad4都不兼容玩个锤子啊。
iPad4都不兼容玩个锤子啊。iPad4都不兼容玩个锤子啊。
iPad4都不兼容玩个锤子啊。iPad4都不兼容玩个锤子啊。
iPad4都不兼容玩个锤子啊。iPad4都不兼容玩个锤子啊。
一星好评，给他的超前点播，nice
一星好评，软件bug多就算了，现在vip以后还有vvip，过段时间应该有3v了，简直不要太开心害
无缘无故封我抖音号
我发了个视频，很阳光的那种，火了，我也没想到，也没充钱就火了，然后就收到了抖音号被封的消息，说我打假广告，卖假货，我是卖手了还是卖太阳了，我真的无语，是因为我没给你充钱火了，就把我封了吗？
能在抖音上学到不少东西
今天一个阿姨说发一个作品管涨几万个粉丝，是真的吗？我怎么没有见过，我发过可多啦，官方爸爸能给我多涨点吧谢谢你们
快手新年红包是骗人的
快手新年红包好不容易凑够了100元，但是审核故意不给通过，骗子软件，找了好多人帮忙助力凭什么不给通过
迫切需要禁止其他人拉我进群的功能
迫切需要禁止其他人拉我进群的功能
iOS版本播放语音故障
更新后经常出现语音播放几秒钟后没有声音
嗯嗯
wx这种脑瘫软件，就不用我多说了吧？
微信语音电话没铃声
在手机处于锁屏状态下，或者开着其他应用页面时，微信语音电话进来竟然没有铃声，严重差评
验证身份明显有bug
只能选二维码或好友辅助，或者的绑手机号有考虑过老用户的感受吗？4、5前年用的微信……手机早就不在了。而且那个时候根本不需要手机号注册微信， 上哪去找绑定的手机？好友辅助,你记得5年你的微信加了谁吗？
天天有啥好评论的
一天一天要给好评
差评
广告非常多我手机里全是百度的广告而且慢又卡
群聊开通直播
建议群里面可以开通直播，这样大家直播的话就可以不用去快手、去抖音了，直接在微信群里直播那就太方便了
用不了粤省事小程序，现在要出广东登记，气死我了
求解决
。。
今天心情不好 给个一星
感谢
感谢天，感谢地，感谢微信让老板可以对我365X24小时不离不弃。
新版本
更新之后更卡，特别是发朋友圈拍小视频的时候，有时闪退，扫一扫功能反映十分慢。垃圾，宁愿用回旧版本
最新版本总是闪退
最新版本总是闪退，无语了！
广告真多
不开会员就全是广告
和QQ比还是有差距
多久才能出黑暗模式和群主撤回群员信息的功能
繁转简不能用了
这次更新后...繁转简不能用了！
微信有点卡！
我手机是苹果x256G的，平时的社交软件就是微信。但自从升级微信后。感觉切换微信的时候有卡顿！请微信团队检查一下谢谢！
一分
被抖音里西瓜视频广告放的鬼片吓到……
不提示新消息了
更新完之后就不提示新消息了！重启 重新设置 怎么都不行
来自全国各地，你我从不相识，有了快手平台，相互交流满满地
感谢快手平台！
真棒👍👍👍
真棒，限流了心情贼好🙃现在连审核都过不了了😊😊😊
没有只看他
希望增加只看他功能
抖音就是有一点点，看起来不适合小孩子玩。
抖音，里面有很多人乱发，我在头条新闻上看到有个小孩子把她妈妈洗澡发出去了。所以小孩子看起来不适合玩抖音，而且一玩就是沉迷。
字体太大了
能不能把字体调小些 字号调到最小还是不舒服 就不能多谢字号调节的选项么
为什么还没有适配夜间模式
夜间模式，夜间模式，快点适配好吗？
广告整顿
广告及刷屏广告太多了，质量越来越差
666
为啥看不见粉丝跟关注，垃圾东西
都拉黑了 还能显示
好友验证功能都拉黑了 就不应该有验证功能了 总是被骚扰！微信跟人息息相样 应该让用户用的放心 安心 隐私工作做得一点都不好！
建议出个功能，不显示微信号
我已经设置了不能通过微信号添加微信，别人依然能看见。
是真的牛逼
快手有个粉丝3w的号无缘无故就登不上起来申诉也不会成功
关注及粉丝
不知道抖音更新以后为什么要设置隐私关注及粉丝，这样少了朋友之间的互动
iPadmini1无法登录和更新
iPadmini1无法登录了，手机和iPad或者仅iPad都不行。提示微信版本低需升级，但根本没有可供升级的版本了（已安装最新），周而复始……
旧版手机支持不了新版本微信
旧版手机不能用，太不友好了，老人还得换新手机
闪退
一直闪退，看不了，尽快修复
来消息不提示
微信消息提示都打开了，设置里通知也开的，但是每次必须点开微信才能看到新消息，错过很多消息.....
💩
💩💩💩💩💩
被封
我微信被封了，要我绑银行卡，后来我绑了银行卡要刷脸，可是一直不成功，我搜了下百度，百度上别人接封步骤跟我不一样，能解答一下吗
投诉
它一会就样你退出来我要投诉它
到处都是广告
百度是个骗人的软件
后台收不到消息
后台收不到消息，只能进去微信收消息
垃圾
垃圾软件 坑的要死 找客服 根本就没人理 这种软件有什么好玩的？？？
苹果xr无法更新下载快手
昨天更新提示无法更新，卸载了也安装不上，快手客服就和死人一样不回复，这是要倒闭了吗
微信消息延时
我是6s，12.0系统，最新版微信，就是不打开微信时没有消息通知，打开微信时才会一起跳出来消息
垃圾
垃圾软件，是不是无法使用运营商网络，只知道骗会员
有几个建议
微信这一款社交软件我们十分的赞同，但是我还是想提两个建议，一是希望可以修改一次微信号，之前很多人可能并不知道微信号的重要性，就随便乱输了，导致我的账号微信号很混乱，我和I是希望可以修改一次微信号，只要一次就可以了！第二个建议是我希望群聊里的视频聊天功能可以扩大至12人，群里有时候在线的人是真的很多的，但是只能有九个人视频聊天，很多人都无法一起聊，12人不行的话，那可以设置在一群里可以有两个到三个的视频聊天吗？希望可以采取我的建议！！！！！！！！！！！！！
为什么更新了最新版本后一直闪退
我是苹果7手机，更新了新版本微信后一直出现闪退，清了缓存也是，以前没出现过的，是什么原因？
内容差
为什么每一次搜索的问题和反馈的内容不一致，我向后台反馈还不回复！
lj抖音赶紧下架
抖音是什么🐶东西，天天搬运别人的视频文字
求助
iphone6 微信群有人@我为什么不提醒，直到我打开微信才能看到有人@我，，微信的通知和后台刷新全开了，微信设置里的通知全开，求助
为什么Ipad4更新不了！
为什么Ipad4更新不了？
微信语音为什么听到一半就没声音了？
别人给我发来的语音消息，点开之后有声音，听到一半后面就没有声音了，我的手机内存充足，这是怎么回事
希望可以按照bgm屏蔽视频
希望提供可以按照bgm屏蔽的功能，点击“屏蔽该bgm”以后，不再推荐 使用该bgm制作的视频，希望up主能知道：不分场合乱用bgm有多少人神烦！看到这条评论，而且有相同感觉的旁友，请评论支持下，还抖音一个正常环境！
垃圾
半星都不想给 一点都不诚信
能不能开放看到别人关注的好友
希望官方可以让大家互相看到别人关注的好友，一个视频软件没必要这么隐私
希望增加被艾特后会自动提示收到按钮，一键恢复
希望能够像王者一样，被艾特后，会提示收到的按钮，点击即可恢复艾特的人，省的打字，也希望能够增加群内公告置顶功能，可以让新加群的人员清楚看到
挺好的
特别好，就是我的热门特别少，其实很多时候明明都上热门了，但是播放量都太少了
群消息特别关注
群消息太多了，只关注某人的消息，能不能开发这个功能？QQ上就有这个功能
和ipad版本不兼容
老Ipad不能升级了，微信版本又不支持10.3.3，微信上不了怎么上网课
天天限流 真物质
看看是挺好，但别人辛辛苦苦做了两小时的视频你限流？什么意思在这里赚钱？
看视频不要VIP了
现在腾讯看视频都不要VIP了全都是付费 只要有新电影上就是付费观看
垃圾软件
搞投票没关系，但是你把离世的科比拿出来赚钱什么意思？软件一堆问题 客服问了没有任何反馈。苹果每次都比安卓版本低。我好奇你看不起我们用苹果的？安卓能用的东西我们苹果过几个月才能用。
很垃圾，不稳定
经常会卡死机导致手机硬重启，机型iPhoneX
闪退
录制视频时经常出现闪退现象
微信最近消息推送延迟严重
别人发消息我都看完了一会儿才来推送通知，别人语音电话打不通，打到另一个手机上这边才来通知！别说是网络问题，我换了n个网络，三台手机都这样！
怎么下载不了了？
为什么下载不了了呢？
很不好的一点就是为什么以前刷到过的作品还会出现呢？很让人气愤😡
不好！不推荐
垃圾
刚刚把我手机卡死机了    下载也卡  垃圾垃圾垃圾
iPad版微信一直卡在正在载入数据99%
iPad微信登录后打开一直卡在载入数据，到99%就卡着了。试了很多次，包括删了重装，都一直这个问题。在手机上登录同一个账号，没有这个问题。
抖音号不能登陆
换了个手机，抖音号不是原来的了！
照片上传到朋友圈会变色
每一次传照片的颜色都不一样 都比原件要黄很多 而且是很明显的那种 我男朋友的是比原件饱和度要灰很多 真的无语 啥时候能改一下这个事啊 真的很恼火 还有啊 就不能删对话框把聊天记录保存下来么 这都啥年代了 还不加上这个功能 无语
我的微信自从更新以后经常闪退！
自从更新以后经常闪退，希望修复一下
苹果微信需要美颜效果
什么时候才可以弄个美颜效果啊
ios13，微信还是7.08版本
咋滴，ios13没人用呗，小半年过去了，不更新
IPAD4无法使用
ipad4无法使用，与设备不兼容，怎么处理啊！一个月iPad4都无法使用！！！
被人恶意举报也能被封号，打了客户电话两天了，都是一直等待没有人上班就不要搞个等待，就是让你一直等待，差评
被人恶意举报也能被封号，打了客户电话两天了，都是一直等待没有人上班就不要搞个等待，就是让你一直等待，差评
wifi下无法关闭自动播放！
什么垃圾玩意儿
下载不了
手机连不上无线网了，更新后内部太大下载不了，能不能小点
越更新越垃圾
连消息免打扰都没有了，干
视频看一半无故卡住
最近iPhone11看视频，每个视频都会无故卡住，必须要点赞停然后继续播放才能继续，而且有的长视频期间要卡顿无数次
唉
恶心的软件
三观不正
里面的**人只会骂人，没下抖音之前，我觉得我还很温暖，下了抖音，呵呵，举报不成功，删了吧，不值得！！！******！！！！！！！！！
如果可以一颗星都不想给
个人通讯录好友以及以前的老朋友全推给身边亲戚朋友
广告
广告太长
老是输入验证码。输入对了。就是不要上
老是输入验证码。输入对了。就是不要上
更新不了
更新不了
微信Bug
IOS13.3.1版本下，微信消息推送延迟，请及时解决
快手客服
快手客服服务态度极差，不回话
奥利给
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
赶快更新
这个版本消息收到延迟！
没有比腾讯再不要脸的，畜生
无耻
iPad接收消息不全
iPad和手机同时登陆，iPad接收消息不全
朋友圈希望增加一个删评论的功能
微信朋友圈希望可以有 删除别人的评论 的功能！
如果微信也添加直播功能
如果微信上也能添加直播功能，肯定会更火，现在微信微商很多，而且微信能直接购物，肯定很方便
这个软件更新什么鬼？
Ios12.4不能用最新版了？下都下载不了了
为什么下载不了？
Ipad根本下载不了。
别限流
限你**流
无
一般，嗯嗯
老卡住
每次有人和我发信息，收不到。甚至点进微信却不能给别人发消息。
感谢抖音绿色平台支持正能量🙏🙏🙏希望我的微薄之力能带给大家健康快乐！感谢平台感谢官方感谢谢每次的热门🙏爱抖音绿色平台爱官方爱热门🌹爱运动爱康❤️❤️❤️
感谢抖音绿色平台🙏🙏🙏爱官方爱热门
完善BUG
1.在微信界面太多聊天人或是群，显得主页面太杂乱了，但如果&#39;在主页面删除，就会连同聊天记录一并删除，这一点已经超级长时间没有改善
2.微信的提醒功能还需完善
3.群发功能筛选人员，不能在一个分类里多选
  希望微信团队能更加完善微信APP,特别是聊天记录误删
我微信莫名其妙就退出登录了
还不能重新登 点都点不了 都重新下了好几回了
不舒服了
苹果群接龙不在了……
无理由收钱
本就是VIP，但看电视还是要钱，变相收钱
有点差
要钱还没好电影感觉不好
莫名封号
我都没有火过，又没有粉丝，正常发表言论，一天一条评论25万个赞，然后看我作品，点赞的人多了，系统就把我号封了。
看到喜欢的视频，手一抖直接刷新掉了！！
看到有趣的视频，想拿给旁边人看，然后手一抖刷新掉了！历史记录也没有，标题和作者也没来得及记住，这下子彻底找不到了😂😂我就想着，上滑和下滑既然都是切换下个视频，那这是不是重复了？
卸载了
没意思
新闻早知道
新闻早知道新
重启
我们11看腾讯视频经常黑屏重启怎么回事啊？这一年的会员白冲了？
ipad竟然不兼容！
让人情何以堪ipad不兼容，不更新也登陆不了，更新了也登陆不了，想怎么样
加个黑夜模式有这么难吗？
都多久了？为什么还不出黑夜模式？？眼睛要被闪瞎了
好久有微信的国际版或工作版
好久有微信的国际版或工作版
扫一扫
为什么微信没有了扫街景功能？
坑
我买了快手的定向流量，然后刷视频居然还从我的通用流量里面扣，去人工服务那，把问题告诉了那个人工服务，话的不回一句，什么服务态度！什么破软件，还不如抖音呢！
滚吧
现在抖音好没得味 不想看什么给你推什么 瞎几把推送什么 搞得一天天伤感的很 卸载了
腾讯王卡看腾讯视频要流量
我腾讯王卡看腾讯视频还要流量    莫名其妙搞的
体验越来越差
明明点赞的作品只有一个     每次进去都显示点赞了四十个   就算是以前的为什么每次都要来刷新   关注的人也是   明明就一个   非要显示关注了好几个   女朋友问我关注了什么人说都说不出来   不不知道一天优化的个什么玩意    作品全部删了   不用了  再见
下载
为什么下载不了呢，一开始是更新出问题，然后就是卸载后就下载不成。
长语音问题
关于ios微信的语音消息问题什么时候能解决？多少个版本了 永远都发不了15秒以上的语音
我行我素
大家想要的需要的都不加，净更新些没用的
……
能不能赶紧维修
为什么老是封我的号 没有做违法事？
为什么封我的号？
京东广告烦
京东广告烦
抖音小程序
苹果啥时候才能用上抖音小程序啊啊啊啊啊啊啊啊
播放量
给了你好几次好评论还限制我播放量
1
就上次你的锦鲤活动给你的，还有限流。
都是低能儿
要么就是三观不正要么就是脑残低能儿
为什么显示无法下载App
别的软件都能下载 为什么快手不能了呀
还行
苹果11分辨率问题，视频太模糊
广告多！
广告太多！广告时间也太长！！
版本问题
32位不支持那我iPad4有何用？？？
抄袭LINE
抄袭line
WiFi状态下没办法关闭自动播放
手机连着WiFi在朋友圈刷着开心的东西，突然刷到一个自动播放的视频，视频里突然冒出一个恐怖的人头，把我吓得手机都扔掉了，于是我便赶紧去设置打算关掉自动播放，但是WiFi状态还是可以自动播放啊！怎么可以这样，要是有心脏病的人被这样吓一跳估计会很危险，我大冬天都出了一身热汗，不知道该感谢发视频那个人还是感谢设置这个功能的人，网上也很多用户反馈这个事情，希望能再下一次更新里改良这个功能😷
土狗快手最垃圾
快手管理员都是狗
呵呵
什么辣鸡玩意，快手越来越不行了，老子刷个视频，全是深夜偷吃露脚的，吃你麻痹啊，一男的露脚真恶心，还有一个视频上传几个小时上不去，呵呵
慢
小程序真的是一大败笔，特别特别不方便，启动又慢
聊天记录查询
为什么视频没有美颜功能 其他手机都有！！！
下载不了，
赶紧解决
增加微信群的隐藏（不显示）功能
增加微信群的隐藏（不显示）功能，类似于拉黑群，因为群太多，信息太多，光屏蔽消息提醒还是不够，新消息太多会导致群都在列表前面排列，而自己暂时正在进行的对象会被更替到列表很下面，很不方便，且很多群是即时性的，自己用完解决问题之后几乎很少再用，建议增加群隐藏功能或群分组及隐藏功能
越来越垃圾，
现在看电视剧卡的要死，百度大不如以前。
垃圾
差差差 垃圾软件 坑了老子这么钱  还特意推送个骗子给我 买了东西老板就跑了 这种垃圾软件没点信用
赶紧整改吧
建议进行整改，我一共关注了18个人，倒是我主页显示我关注了30人，剩下的那12个不明人根本取关不了，根本不显示
苹果手机用户怎么更新不了腾讯视频app
苹果手机用户怎么更新不了腾讯视频app？苹果手机用户怎么更新不了腾讯视频app？苹果手机用户怎么更新不了腾讯视频app？
定时发送
建议增加消息定时发送功能。
锁屏微信消息不提醒了！！！
更新后，手机在锁屏状态下微信消息和视频语音都不提醒，但手机通知设置和微信通知设置均已打开，也关闭了勿扰模式，百度很多人遇到这个问题，都无法解决！望尽快修复
会员也要收费
会员也要收费，很多电视看不起
iPad更新不了
下载安装不了 显示比兼容   希望改进 跪求
开了会员 QQ登入不上
垃圾的要死 坑
看不到别人的粉丝数量
看不到别人粉丝数量，每次问客服都是说系统更新问题，别人都可以看到，就我自己看不到？系统只针对我一个人吗？
太卡了
太卡了，特别发视频，反应慢，后悔升级了，希望官方解决一下
不要脸你第二有敢称第一的！
不要FC到极致！VIP还搞个推荐广告！会员又搞超前点播，收费按集收费不允许选集播放，要按顺序点播！TX厚颜无耻无下限！
要看十里桃花
希望腾讯拿回三生三世十里桃花的版权，我都看了几十遍了，现在又要再看居然没了，我充会员的意义何在，要看十里桃花，十里桃花，十里桃花
见简单轻便点不好吗？
和qq一样了，加入了太多繁冗的功能！！
为什么评一星？因为没有零星。为什么评一星？因为我不喜欢黑色。为什么评一星？因为想拉低它评分。为什么评一星？因为我讨厌抖音。垃圾软件。
我说完了
微信
什么时候才能用夜间模式，调到最低亮度降低白点晚上开个微信还是把眼睛都亮瞎了什么时候出个黑色的夜间模式
没现示更新
12.3系统微信没有现示更新，一直都是7.0.3，更新不到最新版
122
更新不了 卸载了以后又下载不了了［无奈］
抖音天天限流记
我的天 头都大了 抖音天天说记录美好生活 我天天拍视频 它那个系统不知道怎么搞的 天天给我限流 我的天 头都大了 天天就那几十播放量 那流量少的要死 真的无语了 天天给我限流这么多 我真的要气死了 天天@抖音小助手天天@DOU+ 我看现在都变DOU-了 真的是！气人
什么微信啊
太辣鸡了还会闪退
建议增加群文件功能
微信和QQ 最大的区别就是QQ 便捷的群文件功能微信没有，导致我们的每个工作群都必须再建一个相应的QQ群方便上传和保存文件，太不方便了
色情
投诉了，官方不管，现在这快手越来越恶劣了，也不知道官方怎么想的
夜间模式；朋友圈
1，希望微信能有夜间模式  2，希望朋友能上传多张相片，并能上传长视频
无故卡死
iPhone11promax 256G，系统是13.3，最近抖音总是无故卡死，不知道咋回事
微信版本跟不上，你们都到7.1.0了我的还在7.0.3
太差劲
太恶心了
不打开app就收不到微信！没人管？辣鸡工程师
大家在使用微信过程一定注意不要太过于依赖
在前天微信突然把我的账号封禁永久理由是恶意传谣   而我并没有发过任何谣言   没有阶梯封号 直接永久  大家一定要注意  不要太过依赖
无时无刻都在推荐可能认识的人叫我关注
每次删掉一批马上又刷新一批人叫我关注，都改成隐私账户了还这样子。关键是这些推荐的人一个都不认识，有毒啊！
……
登不进去
朋友圈语音以及实况！！
希望微信爸爸能看到呀！！下次更新可以改进一下 可以像微博一样发实况！！不然太单一了呜呜呜呜呜呜 另外呀 可以在朋友圈里面评论语音哈哈哈哈 加油相信你们下次能改进滴😜
视频通话声音太大
辣鸡微信 视频通话的时候为什么只能外放 声音太大了！！！！
已经失去了原有的意义
微信已经沦陷为工作软件，群一拉开始工作内容。
评论
都已经花钱买会员，有些电影还要再花钱看
垃圾腾讯
我被人骗了钱，那个骗子来投诉我还成功了，还封我的号
无法下载
下载不了app
啥情况
有个小建议
WeChat什么时候可以第三次更改微信号啊 因为当初一些什么原因改成了尴尬的微信号 就不能在改了 这样多尴尬啊
垃圾
垃圾
更新失败
更新的时候失败，卸载重新装还是失败，
垃圾
垃圾垃圾垃圾
你袁爸爸
今天呼吸了，一星好评
不行
太差劲了，都连不上网
贵
会员太贵
感恩🙏
好太好了我喜欢😘感谢抖音平台
微信标签群发功能
安卓系统的微信有标签群发功能。
但是苹果手机微信版还没有这个功能，
实在不是很方便。
什么时候可以更新版本加上此功能
更新失败！
更新失败卸载重新下载，结果下不回来了？你要黄了吧
广告太多！
广告太多太多
苹果安装不上7.0.0版本
苹果系统安装不上最新系统一直安装失败
录屏
分享视频怎么就只能分享五分钟的
 时间太少了
总是出现闪退问题 看个电视剧看上火
希望早日改正
什么样的音乐都能过审
“你们没有了爹和妈”真的是什么样的歌都能过审嘛，你告诉我这个平台的审核机制是什么样的，这句歌词居然都能传的那么广泛这个应用也就这样了
播放微信语音存在缺陷
点开部分语音，出现延迟无法读取现象，过了好几秒才有声音，用户体验极差，最要命的是强制更新，不然无法打开某些程序和链接
深色模式
什么时候出深色模式啊，晚上看的眼睛疼
好友发信息从来不提示
好友发信息从来没有反应，除非你打开微信、它才提示有信息、不打开一点反应都没有、上次还直接所有好友都没有了、但朋友圈还能看见、有时打开朋友圈全是null 🙃🙃🙃
群消息显示不全
如果群消息太多了，就会断片，好多就消失不见了
差评
抖音号之前是别人的，别人不玩了就给我这个新注册的人了，这不算什么，关键是赚的钱还提现不了，因为别人用另外得软件提现过了，只能用那个软件的号来提现！！太垃圾了！
还没暗黑模式，太能拖！差评！！！
差评
为什么长文字老是被折叠？
自己原创的长文字为什么发送后也被折叠起来？？
iPad怎么横屏显示啊
iPad怎么横屏显示啊
不好
更新了不好了。来语音都没有声音提示的，老是漏掉信息
闪退？
一直闪退，差劲👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
不好用
视频发不出去的，没意思
没意思，要用相册的才能发出
朋友圈建议
建议可以按自己设置的朋友圈分组标签来查看朋友圈内容，这样不会因为微商代购广告被刷屏而看不到同学朋友家人的朋友圈动态。而需要购物时又可以筛选出购物广告集中选购
没浏览没双击
玩几年快手了一直没有上过热门 别人随便上 我都无语了
太卡
软件打不开 麻烦优化一下
新版本怎么撤回图片
新版本怎么撤回图片
怎么才能改微信号
我好想改改微信号
越来越不绿色了
真的是越来越不绿色了 真的
太多要收费了现在
你们觉得呢
微信群
为什么不像QQ有禁言功能。这样好善于管理。为什么同一家公司。人家QQ可以做的那么优秀
👎🏻
什么完意儿，我起名，明明没那个人，还说已注册👎🏻👎🏻👎🏻
出问题没人理会
哎，玩了这么久，突然作品全都没了
新消息提醒设置只震动可以吗
为什么要么就是打开新消息提醒然后就是那个很吵的三合音，群消息响个不停，要么就是把声音关了，真是闹心。
        为什么“微信打开时”选项下面就有振动。
        做成这样真的好吗？？？
给一次修改微信号的机会！！
给一次修改微信号的机会！！
iPad版微信不能发送小视频
iPad上无法在朋友圈分享小视频，这也太不方便了
怎么突然下载不了了
快手下载不了了，怎么回事啊
啥玩应
还好的不能下载了
辣鸡
md下载好了没图标，到app store这里来点打开也打开不了，卸载又卸载不了，辣鸡！！！
不能更新什么鬼
不能更新啊
下载不了
更新卸载之后无法下载！
服气
真垃圾 老是显示下载不了
删除好友和被删除好友
就是希望有一点，就是如果自己被好友删除后能不能，就是那个好友也从我的好友列表里消失呢？要不然还要一个一个的去试好尴尬的……希望程序员大大能修改一下🌞
智慧校园
非常好用🙂使我在家中也能上课🙂在老师一天五次的轰炸下交作业🙂非常感谢🙂
消息提醒
更完之后老显示微信收到一条消息 打开又没有🙂
垃圾
流氓软件，逼着你下载，不然用不了
lj抖音
限nm流一天到晚除了限我流你还会干啥吞画质限流nmzl每天一句：“抖音今天死妈没？”
抖音直播怎么关闭左侧的弹幕啊
输入框里也没有 弹 的开关啊。为什安卓版都可以关 苹果版怎么关？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 烦死了快让弹幕！
闪退
查看喜欢页面闪退
V7.0.10 在苹果7上，朋友圈不能发图片，赶紧解决一下吧
体验太差了，我重新卸载安装，一些聊天记录都没啦
ios13两个重大bug
1.发语音有两秒延迟，具体表现为按住语音键先转圈两秒
2·微信聊天视频和朋友圈视频观看视频语音不同步，视频有卡顿。
麻烦程序猿关注一下这两个bug！！！
为什么我发的朋友圈好友都看不到？
凭什么删除我的朋友圈的图片和文字？？？
垃圾
垃圾，开了会员还要用券
自动乱扣钱买什么三生三世枕边书？？
垃圾软件
夜间模式
如果能增加一个夜间模式就好了
建议功能
一个微信用久了就不愿意去换一个微信，但因为微信号不满意又无法2次修改就只能换一个。所以就是说希望吧：微信能开通微信号可修改3次2次也可以啊。哪怕付7 8块钱也可以。 我不知道你们会不会因为微信号不好而又麻烦，我是有这个烦恼。 嗯
非常差
没有恢复微信好友或者查询重新添加功能，非常糟糕
什么破玩意
让更新还安装不上，不支持系统你让更新什么
黑暗模式
黑暗模式就那么难做？弄到现在？墨迹啥呢你们
乱收费
腾讯就是个垃圾，马化腾该死
你好
多谢快手让我们上课。
当愚昧成为潮流，清醒便是犯罪.
这个软件把青少年都带坏完了，一昧的模仿那些giao哥还有精神小伙，某些直播间更是不敢看，一些人发着土味视频，跟脑子不清醒似得，还有些人为了要双击更是调侃到双击我就跳双击我就跳，还有那些娘炮们，现在国家形势严峻，还在这里调侃病毒.总之缺点很多，就不一一道出了。
一点都不好看，广告简直太多了，如果是我，我都不敢。设计这个设计这个。
软件
ipad没有切换账号功能
手机可以开放5个账号切换，平板为什么两个都不行？？
用抖音真开心
真的很开心 没有领导逼着我们下抖音 没人领导让我们在抖音直播 十分尴尬对几个不认识的学生上课 一天播几个小时 我TMD都觉得我是个帅气的主播 本来我就有镜头恐惧症 每天现在还要在抖音公益直播上课 领导还录屏发群里 我都不忍心点开 看到自己的大脸和声音 总之  谁发明的直播  给我站出来！！！
爱
温暖如春，联系万家的爱❤️
iPhone x发送语音问题
iPhone X发送语音消息时要等上一秒才能开始录制声音，网上搜了一下发现是普遍问题，请尽快解决吧开发者们...系统版本13.31
小程序闪退
一分。大白屏难看，小程序一打开就闪退。没有更新前都好。更新了变化太大没有以前好用。垃圾
抖音带来了许许多多的乐趣学习
非常适合人性的一款软件
垃圾
腾讯视频是真的太垃圾了 我所有东西都不卡 就腾讯视频卡 ，办了会员也会弹广告 虽然可以跳过 但是是真的太垃圾了。
更新不了
最新版本无法更新！请快解决！
无法下载
苹果手机下载不了了怎么回事
微信支付问题
继续升级新版本，因为有时收到2000元显示不出来
微信语音通话老没有提醒
气死个人了！不知从何时开始，别人给我打语音/视频通话，微信完全没有提醒！！！！这可耽误我的事儿了！！！而一般的发文字和语音消息倒都很正常。而且我把语音提醒的设置都有打开，到底为什么不行？？？希望可以给个回复，谢谢。🙂
老是显示此无法下载
服气
实名认证
小孩没有银行卡，不能实名认证
权限多，内容少
好多都需要开通VIP才能看，其余没什么特别好看的，旧节目多
打开太慢了
打开太慢了
下载
下载不了 更新不了
闪退闪退
13.3.1和13.3疯狂闪退啊
一
广告时间太长了，烦死了😡
安装不上
咋升级完了，无法安装此应用了，xr
真的狗，官方
本来没打算评论的，但是官方真的狗，刚才别人有个评论涉及南北方地域歧视，我解释了一下，然后删除了我的评论？？？现在没理由没证据，只留别人与我撕逼偷换概念的评论，真的垃圾，，，
有待改进
艾特的时候没有搜索功能，我关注那么多人，你要我一个个去翻吗？
2020年2月4号才充的腾讯视频VIP 今天是2020年2月11号 我就已经不是VIP了？ 还说我没充过会员 真是无语 出路问题也太慢了 我很生气很生气 看的好好 让我充会员 首月12元 也是无语了
2020年2月4号才充的腾讯视频VIP 今天是2020年2月11号 我就已经不是VIP了？ 还说我没充过会员 真是无语 出路问题也太慢了 我很生气很生气 看的好好 让我充会员 首月12元 也是无语了
吐槽
以前让拉人来着，拉来了给提成，平台上够15才能提现，好歹到了18.7了，这心思再拉点来着结果到最后一分没捞着提！奶奶个熊
苹果6手机无法下载
苹果6手机无法安装最新版本微信
增加粤语语音翻译
能不能增加粤语的语音翻译
打字
現在通訊打字沒辦法繁體中文轉簡體字呢
垃圾
垃圾软件
？
为什么看不到浏览量了？？？？？？？？？？
比快手好
支持抖音，传递正能量。就是游戏广告太多了。
没得🌟
今天太阳出来了，心情不好
暗黑模式
请别再高傲，尽快推出暗黑版本！！！
微信老是闪退，苹果手机比几百块钱的安卓手机还差劲
苹果手机的问题还是微信的问题啊
倒是解决一下啊
iPad 4
更新不了，不知道为什么
问题
为什么卸载下载不了？
新版本无法下载
更新或者下载其他软件没问题，就这个新版本无论是更新，或者卸载重新安装都不行，无论是wifi还是4g，都是下载到一多半就提示无法下载。商店也清除了缓存，id也退出重新登陆，就差还原手机了。
视频通话镜像！
和别人打视频电话，别人看到是左右颠倒的，丑到妈都不认得，微信已经这么久了，连这个问题都解决不了？
反馈
美中不足的就是注销账号时间太久！希望能缩短时间！
去你妈
你们她妈做广告就做广告，为什么还把屏幕放大，不让人关，还几秒就来一个，烦不烦！
这几天巨卡巨卡巨卡
一直很好 最近这周开始巨卡巨卡巨卡 还闪退 通知也有问题 请修复啊啊啊啊啊
显示有消息，打开程序就什么都没有
我手机为啥现在明明提示有微信，但是回到界面没有任何消息，现在退程序也不好用了，只能重启了，这是个bug啊
原来的不接受视频语音怎么现在改成不提示一项了，该接还是能接到
聊天记录
不小心把微信删了，聊天记录怎么也恢复不了，呜呜呜很重要的记录啊，麻烦解决这个问题好吗？
好社会
感觉快👋呢里面的视频质量不是很高，大部分都很社会，对小孩子没什么好的影响，所以呢希望官方能够调整一下，嗯。
皮肤问题
出个暗黑皮肤吧 晚上看微信眼睛要瞎了 调手机本身亮度都拯救不了
不要限流
你不要限流我了
不好用
买了vip还是在国外啥啥都看不了。服气
垃圾
垃圾
微信支付都不行差劲、垃圾软件
啥也不是、卸载
Xr机型
打开的时候要多卡有多卡
抖音
私聊禁止时间到了还不能私聊
卧槽
特码的，怎么下不下来了
二次更改微信号
给跪了 出个能改微信号的功能可以嘛！！！付费也行 需要开会员也行 三年五年改一次也行啥都行 就给我们这些多年前年少无知设置下羞耻微信号名称的人一颗后悔药吃吧
不好，出大事了
这个版本发热严重……
更新不了
怎么更新不了？
深色模式呢
深色模式没有 一塔胡
7.0版本ios12下载不了
。
太卡了 都不知道为什么 莫名其妙有时候就卡了
太卡了 都不知道为什么 莫名其妙有时候就卡了 然后经常闪退！！！太耽误事了！！以前从来不会这样。。。。
抖音负能量
女人天天看抖音，觉得这个世界没有爱了 都是灰暗的，抖音负能量越多，看的人越多  一个视频说，（男人在外面辛苦，偶尔出几次轨作为女人应该理解，女人生孩子很辛苦，偶尔生一两个不是你的作为男人你应该大度），抖音刚面世时，是舞蹈，视频拍的人物炫酷，现在一堆负能量的视频，
擅自定位用户
我关了抖音的定位权限 但给我推的广告都是我所在的城市的广告。本人学生，往返于杭甬两地，推送的广告都是附近的，大家自己想想，真是细思极恐。  LJ抖音 死🐴
发了视频没人看
以前随便发一个都有几百赞，现在tm更新了，做了半小时的视频二十几个赞？天天叫我充钱上热门，宁没见过钱嘛？还是宁想钱想疯了？物质，呸
喜欢抖音大大
喜欢抖音大大❤️
显示版本过低，下载后还是不能安装怎么回事？
一直在重复
⚠️⚠️⚠️
东西是好东西，但我打一分的原因是因为这款app在我手机上有一个致命的缺点。
接收消息总是延迟（⚠️⚠️是“总是”：90%的新消息都要延迟！反馈了好几次都没有回复，更新了ios系统也没有用。
快手！n
跟新了和某音一样 以前推荐的有封面我想看哪个就点哪个  也能看到自己感兴趣的  现在只能一个个刷   哎  而且这个软件自己给我更新了
瞎封号
我就用模拟器在电脑上看抖音 这倒好 给封号了
哦
我太爱快手了 回复看不着  太棒了吧 所以我决定给你5星 分期给你.
第一次打开就卡在登陆上
手机扫码登陆iPad延迟极高
卸载了
现在短视频都是一个接一个没有限制。看完一个就会往下划看下一个，暗示你下一个短视频更好看。自制力差的，可能会一整天目光呆滞的盯着手机。还有大部分低智的短视频冲杂在里面“5+5=55”。我朋友跟我也说过类似的故事，他还认为自己很聪明。真的是降智打击。
还行
怕你骄傲，继续努力
不是很好用
这一次保存相册好麻烦啊，还说我链接已经复制了，真烦！如果不再处理这件事，我就退抖音💢
软件可以。
软件还可以就是经常卡顿。
太差劲了吧
微信被恶意举报动不动就冻结，都不确认有没有违规现象就冻结。找人家解冻很麻烦的好吧？？？一年也只有三次！我真的是服了。。。
活动做不起就别丢人了
辣鸡公司，做个推广活动用户完成活动100块钱提现不了，做不起活动麻烦不要做，丢人丢到家了
不支持黑色模式
不支持黑色模式
嗷 看这里👀
很喜欢的聊天软件 但是呢 刚刚发现 不知道是ios系统还是什么原因 在这边手机登上微信之后换另一个手机（也是iPhone 而且同一个账号）原来的聊天记录就都没有了 换回来在这个手机上也没有在另一个手机上的聊天记录 希望搞一下这个bug
广告
国内视频广告一大堆，国外简洁无广告。充会员就是想去广告的，还会员专属广告。呵呵，五星好评分期给你
垃圾软件
想钱想疯了的app，会员还要各种付费，给点脸吧🙄🙄🙄
深色模式
为什么微信始终不加入暗夜模式啊，省电有护眼。
1星好评
不会学学别人用手机号登？用别人号麻烦的很
软件还不错
一般般
打字发送有bug，只发送成功前半截，后半截没发出去
打字发送有bug，只发送成功前半截，后半截没发出去
真孬
啥啊这是，辣鸡软件
微信
请问我没有那位好友没有跟他分享群聊二维码他为什么可以进入我的群聊？你们微信没有漏洞吗？我天呐
飘了的抖音，封你号没商量
动不动就封号，还终身封号，申诉不回复，以前拍的视频也没有了，火了就飘了，建议大家想玩的把重要视频下载下来，不然回头被封了就啥也没了，再不玩抖音了，祝早日下架
不错的平台，闲暇之余发发视频、图片的，挺好玩的
，但是这个软件不能加标题、不能修改标题，期待能有所改进
烂
啥东西了 别人给自己的评论有的能看了有的看不了 载毛病一年了 能不能修一修 真是一星也不想给
屏幕显示在pad上总出现问题？
你们还行不行？
垃圾桶
和垃圾桶一样
求适配iOS 深色模式
求适配iOS 深色模式
功能
希望有一个截图时可以自动弹出长截图
越来越低俗
已经没有抖音的样子了  好不容易从快手到抖音看一波清流，时间久了还是和快手一样，有些男的靠装疯卖傻博眼球有些女的靠漏沟漏大腿博眼球，有什么意思，不如直接改名叫快手隐藏版，把快手上禁了的视频拿到快手隐藏版上播放 何必叫抖音
注册
就是为什么我注册的时候说环境异常？试了好几遍都不行
不兼容低版本的ipad
差评 啥意思 逼我换平板呗
破软件
随便扣我微信里的钱、什么破软件
登陆 只能微信QQ
登陆 只能微信QQ.就这点就不如爱奇艺，pad手机同时看视频能麻烦死
111
111
手机发热严重垃圾
发热严重，电池持久掉了百分之一，真几把辣鸡。
xr安装十几分钟失败
更新的什么玩意....
建议
建议把微信强提示的提示音恢复之前的提示音，以区别普通提示，非常感谢！
脑残广告
弱智不知火舞一开游戏就在那叫把老子心脏病都要吓出来 你是不是脑瘫啊？谁家app载入时间有声音？策划是不是脑子有洞啊？shabi
LJ
我TM谢谢你让我回到了课堂，你这个海豚。
你个憨憨。iPad4不能装
你个憨憨。iPad4不能装
登陆
无法载入数据
表情的删除键和发送键离得太近
发送键离得太近，要不影响速度，要不影响质量
快点开通群直播功能吧
一场疫情，让网络居家办公成为彻底的刚需，好好学学钉钉吧，群直播正在如火如荼，微信为什么还不开通群直播功能？？！！有多少公司、组织、学校都在上面直播啊，腾讯啊，短视频你赶不上了，直播你也要放弃吗？长点心吧。
特别不合理
我觉得微信特别不合理，我微信被永封了，我居然都不知道什么原因，而且他也不说，只是一直说我微信停用了无法联系客服，那有这一项干嘛，不还是不知道为什么被封，真的，我以前挺喜欢微信的，这你以后我怎么用微信啊，我都不知道为什么被封，你起码要说一下吧，让我自己心里知道，我以后不就能心里有个底。真的是.
抖音app
制作视频，审核通过还限流，冲了钱才有一点流量，是不是玩不起，你觉得被人制作容易吗？就是要钱是吗？这是个娱乐软件，这么恶心的吗？请好好反思一下，真的是无语😓，失望😞
问题
我醉了  我更新然后卸载下不了  啥情况醉了都
垃圾
充值会员后，一直不到账，反馈没用！
下载不了为什么
下载不了啊
暗黑模式呢
拖了又拖？有多难
分组
微信里面现在很多人，可以把微信像qq一样人员分组就好，
不写不行么
又标题又评论 不够麻烦的了
不知道
不如qq好用
看不到自己的动态和转发了？
别人能看到我的动态，我只能看到自己的收藏，这个怎么办，从哪里找？
用心评
我想问一下我更新到了最新的版本，苹果版的不是可以通过安卓的分享来打开那些游戏吗，都是为什么还是让我更新
iPad第四代不能用吗
iPad第四代不能用吗
微信闪退
不知道为什么我微信一直闪退
为什么更新不了
灭绝更新不了？
闪退
怎么回事儿，老是闪退，快解决bug
明明就是歧视
你就是在歧视ip a d2    ipad2凭什么不能拥有微信
假货骗子集散地，天天装穷装可怜，sb太多太多
骗子太多，各种坑粉丝，卖货的你们对质量心里有点数吗？！！！
限流严重
什么都好，就是一直限流.....
传视频？
为什么不能再朋友圈传视频？
微信
总之，就是厉害，6！
腾讯视频
为什么更新了总是闪退
不能通过标签群发
群发助手群发只能选择个人，无法通过标签群发
视频被限流
视频被限流
iPad4不能用
iPad4更新不兼容，不更新用不了，这样更新软件合适吗？
闪退
为什么我的微信现在老闪退啊
iPad4为什么不能用了
iPad4为什么不能用了，都是你们的孩子，年纪大了，怎么就那么多软件不能用呢，太欺负人了
直播睡觉问题
一大群人直播睡觉？看啥，要么你来动作戏，要么关播呗，不然看什么
太慢
下的比王者荣耀还慢
为什么我的平板微信不提示信息
同上
希望能更改一次微信号
以前不懂事，不知道不可以更改微信号，设置的微信号包含了名字等个人隐私，如今非常不安全，被人骚扰，重新弄个微信又特别不方便。希望可以给用户修改一次微信号的机会！
广告太长l
广告太长了
微信你的bug什么时候修复一下？！
疫情期间 我一个弱女子独自在家孤苦无依只有靠你才能跟我男朋友建立联系睡个好觉 可是这个破语音为什么打着打着自己就连接中断了？！ 我自己在家不害怕吗 我每天半夜联系不到男朋友总跑到pyq找微友连麦睡觉人家不会觉得我脑壳有包吗？！ 我男朋友不会吃醋吗？！ 再不修复bug我就转战qq 再也不宠幸你了 哼！！！！
更新不了
为什么更新不了 怎么试都不行 啥破玩意啊 能不能赶快看一下啊
好
如果可以与平板兼容就好了
弱智内容
傻的一批 垃圾
恶心 太流氓了
为什么注销百度账号还要强行下载百度app？？？？？
表情包给恢复成横行吧 拜托了
不知道哪个挨千刀的产品经理想出来的？
恢复成横向好不好！！！太恶心了！！！！
人工问题
我联系人工客服，一直联系不上，解决问题速度太慢
卸载重新更新下载记录全没！
我恨！！之前也试过的。为啥这次居然！没！了！全！部！聊！天！记！录！试了好几种方法了！好难过！
评论不能删除
评论打错字不能删除，以前都可以的，体验差
烂东西
烂的一匹
垃圾
经常小视频出现拍不了，反馈了很多次没人能够认真的处理，基本上每天都会出现这个情况，上午反馈下午可以用，然后明天又用不了了。什么垃圾
？
为什么更新以后就看不到别人粉丝和关注了呢？
222
网速慢，广告多，垃圾！
不能兼容问题
现在的老版ipad2不能使用，挺麻烦的
啥子逻辑
胡编乱造的视频他们都点赞？两星是因为我今天心情好
求解
qq授权登录，app即闪退。
手机为iphone xs
版本 13.3
这个app是最新下载的
微信
现在出来的新版本不稳定
太酷了！
抖音里有优质的盗视频狗，让我可以天天骂它，真开心，对了，我侮辱狗了
微信消息接收延迟
经常延迟十多分钟或者七八分钟才会给我推送消息，别人打了几个视频电话都没有通知也没有响没有震动。还有就是经常进微信看见刚发过来的消息，过不了几分钟重复通知提醒刚才的消息
老是显示此时无法下载咋回事
垃圾
小孩子在微信小程序那边玩游戏，而且无法关闭
无法控制小孩子在小程序那边玩游戏。差评差评
抖音许多#喜欢盗视频
平台能管一下那些盗视频的人吗？用户反馈之后干活效率慢不止，甚至会不受理....真心服了
看视频很卡
微信看发来的视频超级卡，不像5G时代的工具，还是程序猿们嫌工资低，故意的，改改吧，不然要骂人了！
微信接龙
能不能修复一下bug真的快烦死了
开了会员还有广告
会员都开了，钱给了，广告还是有，还会员专属广告，有没有良心，有没有企业文化
微信无法升级，我的是苹果系统的
谁有好办法
言论自由在哪里
宪法保障我们的言论自由在哪里？腾讯公开违法！
认识了抖音
疫情时间认识了许多朋友，包括抖音。
是不是8P不配更新最新版？
是不是8P不配用最新版？都几个月了？辣鸡玩意
？？
为什么iOS 更新不了微信？
哦诅咯
更换账号，什么鬼，一直换是原来的
卡的要死
直接都登陆不上去 更新完系统
可能认识的人很烦
我认识我想关注就关注了，一直推荐，我认识不关注不是很能说明问题嘛，一定有原因的啊，还一直推荐，有的我不认识你推给我可能认识？且不说推荐的那些事情没多大兴趣……
不能更换通知铃声！！！！？！？！？？？
为什么不能更换通知铃声！！！！？？？？？
电脑版希望不用手机确认
使用电脑的说明手机可能不在身边，我要是有手机我用电脑干吗？？？好令人百思不得其解的设置，微信电脑版密码登录不就行了吗？？
我希望出一个功能，能够一键已读的功能！！！！！！
我希望出一个功能，能够一键已读的功能！！！！！！
为什么iPad版的更新老是比手机慢
为啥为啥为啥为啥为啥为啥为啥
强烈建议每半年可以修改一次微信号！！
以前刚用微信的时候都不知道只能修改一次，把姓名或者生日等等信息放上，泄露个人隐私！！
越更新越差勁
越更新越差勁 所有功能都不好用
视频总是卡顿
莫名其妙卡住，不是网的问题，暂停一下就好，长视频需要暂停N次才能看完，用户体验极差
我还是宁愿玩抖音
快手看不了别人的关注和粉丝？？？无法理解
更新之后消息延迟、已读功能
这个版本更新后出现了不稳定的消息延迟已经已读消息弹跳。
另外希望能推出已读功能。
郁闷
腾讯视频登陆QQ闪退，只能登陆微信
耗电巨大
不知从何时起，微信成了耗电最大的app。使用时手机还会发烫。在远程办公的背景下，这个问题亟待解决。
评论
昨天还好好的 今天突然看别人作品就看不到播放量 自己作品能看到
越来越好。给个建议。
本人是一高中生，在抖音也认识了很多学习博主，跟着他们学习自己也有进步。抖音这个平台记录了人们的日常生活，并且也可以积累一些经验什么的，总体还行。就是直播那块儿想提个建议，直播会卡不知道什么原因，希望程序员们能够修复这个问题。再个就是能不能出一个直播回放功能……真的有时候直播没赶上或者卡了回放能解决很多问题。
就这样，希望能够得到解决，辛苦了。
不更新了？等钉钉灭你呢？
不创新，不更新，坐死
加载网页太慢了
求求你们换个浏览器吧，这个家在网页也太慢了，看视频别的浏览器很流畅，百度能一分钟卡8次，真是醉了，什么垃圾技术
我们用抖音上课
啊啊啊啊
^_^无
登录为什么闪退？？？？？？？
建议进化版本适合小学生使用
是否有适合十七岁以下正在上小学学生使用的版本？或者在功能里面可以通过密码解锁来限制访问。
看视频卡顿
大家有没有看视频的时候加载不出来 或者看视频的时候音画不同步
不好。
垃圾解决不了问题，害的人专注力下降
抖音
恰nm烂钱 给我爷搞笑了 拿死者恰烂钱 你也配？
微信接龙
接龙打字巨卡  ，一分钟不带动的，望修复
垃圾，验证码，收不到。中你吗叼用，没有腾讯微视好！
垃圾中的战斗机！
耗电多
每天用的时间很多，耗电也很多，能优化下耗电就好了
用小程序斗地主，手机发热，这个场景非常耗电
看一两个小时手机就卡死重启
如题，手机上唯一一款能把iPhone手机卡死重启的应用，我也是醉了
垃圾
垃圾软件！！！！要不是没有零星谁还给你一星啊啊啊！！垃圾！！
Ipad2019无法使用微信，登陆后数据加载卡在99%。
不兼容
踏浪🌊🌊
杨起时代的风帆，勇敢博击！劈波斩浪！向着那梦想的方向高歌远航......
微信消息不提示了都
7.0版本更新过后，明明消息通知设置都开了就是不提示消息，语音也好视频也好文字也好全部不提示，耽误了我不知道多少事情
版本
希望快点出新的版本，安卓已有新版本了
卡顿
没有以前好用，播放卡顿
投诉举报欺诈及信息不回馈行为
2020.2.5下午三点半左右，通过将近一天的努力及亲朋好友的帮助，在“天天拆红包”中成功获得200元的现金体现机会，谁知道，体现记录页面一只显示“在审核”，十几个小时过去了，仍然“在审核”，期间多次询问客服，等客服的回复真的是，跟求爷爷告奶奶一样，半天没有一条回复啊，都不知道我是客服还是客服是客服了。等到2020.2.6  09:45吧，点进去看，牛逼啦，显示“审核失败”并且没有给予任何理由，找了客服，客服如同昨天一般大牌啊，半天没有一条回复。说实在，我不靠这200元吃饭，但是这200块是我花了将近一天的时间，找亲朋好友一起努力得来的，讨个说法不过分吧。希望贵平台能负责任的尽快给予我回复。

所谓的专业人员，就是发了一堆信息，客服像个乞丐一样隔个三两天给我们丢一句根本解决不了问题的回复。
更新不了
为啥更到7.0.3就不能更新了？？？求解
版本不兼容
微信登陆不了显示版本低怎么破解
评论功能
我希望微信能出一个私密评论的功能。只能评论双方自己看见就好了。
用事实说话
新闻报道客观现实快捷
消息提示有误
微信来消息不提示，有时没消息乱提示，必须尽快解决了
垃圾软件
垃圾，苹果手机百度app下载的文档没办法分享，苹果手机又没有文件夹可以打开，下载了干着急，垃圾设置！！！！
快手问题
看视频的时候恨卡顿怎么回事，播一会就卡，清理缓存也不行，早上还好好的现在就卡顿，网络也没有问题，视频上面也不转圈到底是怎么回事，快手官方快给回答！
非常坑
本来我妈妈说，给我买小狗小猫的。然后我妈在百度上查到啦小孩不适合养小狗小猫，就不肯给我买了。
太爱了
这个软件不用去公司就能工作，抢不到口罩😷，太爱了，我热爱工作，我梦想是不用工作也能享受生活。
被人骗了钱不管
被骗钱了追不回来，垃圾微信
闪退
升级后发现总是闪退，难道是最近新冠疫情要填的表太多，微信撑不住了？？？
，，，
我认为不应该让用户看不到游览量 其实很多时候有的用户也想通过游览量选择视频 反正拜托恢复我的
。
ipad一直在载入数据为什么，重装也没用
查看朋友圈范围
希望微信隐私里面不要设置查看朋友圈范围，全部公开，想看别人朋友圈都只能看到朋友的半年朋友圈，很不方便。希望可以改进一下。
该有的没有，说是简洁不如说是简陋
服了这个辣鸡软件了
版本
已经是最新版本了，可还是提示版本低请更新版本，我去那给你弄银版本啊，自己做么
拉🐔
我给一星都是给多了。 一只鬼叫要更新iPad更新不了。 低版本就不能使用有够贱的了。
没有小程序
我的平板没有小程序
求求你们上点心吧
求求你们了，都2020年了，消息提示音还是改不了，万年的三全音，也不能单独只开启震动模式，隔壁的qq一百年前就有夜晚模式了，还能修改消息提示音，你们就把背景涂黑一下很难吗？？？如果不是被这软件绑架了我是真的不想用微信，版本更新了这么多没一次解决实质问题的。
修改微信号
希望能改善，可以修改微信号，微信支付可以不上传身份证号照片
封号
你微信连客服都请不起吗？ 随便就封别人微信我微信的游戏充了怎么多钱你们说封就封 一点赔偿都不给
IPad4不能使用微信下载了兼容版提示版本低
如标题，下载兼容版，还让更新，可是已经没有可以跟新的了。怎么解决？
新版本的小说阅读，不付费就页面底部带广告！
新版本的小说阅读，不付费就页面底部带广告！
夜间模式
可以增加夜间模式吗 晚上聊天都快瞎了
辣鸡软件
我真的不知道怎么了，我用的好好的软件，一觉起来联系人全没了，群也点不开，我是第一次差评一个软件，真TM想骂人
内存
这个App好用是好用，但越往后期内存越大，像苹果这样只有16GB的手机根本用不起。
黑暗模式！！！
iOS13更新已经过去半年了……微信到现在都没有黑暗模式......强烈建议尽快推出黑暗模式！！！
更新之后消息延迟
这个版本更新后出现了不稳定的消息延迟已经已读消息弹跳
展示页面出错
横屏展示总是出错
无缘无故封了我好几次好
请问您有良心吗
一星好评
小程序里的学习程序太多了，我很喜欢，一星好评哦
付费内容怎么没有了
付费内容怎么没有了？在快手购买的视频看不到，越更新越垃圾
希望完善一下打电话功能，闹钟响了电话就自动挂断了嗷！
！！！
下载不了
我的手机因为储存量小，太卡了，临时卸掉微信等其它软件，然后就下载不了啦。
为什么我的不是最近的游戏版本
别人的都是最新的游戏版本，为什么我的还没有更新通知
很不错，就是不能打视频。
赶紧给修复了打不了视频
垃圾垃圾垃圾垃圾！！！重大提示
重大提示了！世界上垃圾软件名称百度 不仅欺骗消费者，还办什么定向流量？这个流量你办下来之后其实他是靠你的全国流量?你用他的软件的时候定向流量一点流量都不会扣，你只要一看，他就靠你的全国流量，老子想知道我18块钱30G办理这个破流量，我用来干嘛呀钱多没地方花了呗是吧？所以告诉大家，他就是个垃圾中的垃圾中的垃圾。
小说板块
为什么很多书本有图片，看的时候却没有？这对看一些书籍，理解里边的内容产生很大影响
闪退
闪退
私信
页面长按私信给某某这个实在太烦了，能不能取消啊
iPad pro 视频聊天不能用蓝牙耳机
为啥iPad pro 视频聊天不能用蓝牙耳机。请解决
怎么没有极速版？
怎么没有抖音极速版？
同城定位
什么同城吗距离都100多千米，这还叫同城啊，定位一点都不准，垃圾
朋友圈可编辑功能！！
对已发的朋友圈可以再编辑修改，有时候发的时候有错别字或者别的小问题，等发现的时候大家都评论很多了就舍不得删………但真的很逼死强迫症啊啊啊啊！！！！
清骗子
能不能把晚上的骗子都封了 全是骗子骗礼物
系统问题
换一个视频都有上个视频的声音
消息有时不通知
能不能看看是不是什么bug 总是莫名其妙新消息没有通知。
朋友圈小视频音画不同步
更新之后在朋友圈发布小视频动态发现了明显的音画不同步的情况 希望赶紧处理好
折叠
连复制自己打的文字发朋友圈都折叠，真的搞不懂，简直反人类。都说张小龙会做产品，但就凭这一点也看不出来他有多会做产品。
尽快出黑夜模式啊啊啊啊啊啊啊
黑夜模式
希望快点出可以删除他人评论的功能吧拜托
希望快点出可以删除他人评论的功能吧拜托
无法观看直播
为什么无法观看直播？！一直提示版本要更新。没得更新啊！苹果手机怎么回事
微信视频有回音
手机是两部iphone11 互相都有很大的回音
抖音垃圾
越来越垃圾，改版的人怎么想的！自己的动态自己看不到，想删除也找不到，关键别人还能看得见！
太卡了
垃圾软件，我用其他看网速都稳定，就你个破软件老是显示没网络
去死吧
能不能别蹦这广告了，该死的，我一打疯狂动物园就蹦这广告，你咋不去死呢
长按界面
视频长按出来的界面是哪个设计者想出来的？以前透明的多好，现在白白的大白框下面还有私信别人的选项，动不动就点错点到别人！烦死了！！😡
腾讯视频？
卡的一批的软件
深色模式主题
还不支持深色模式，在搞什么！不适配下嘛
新版本
这个突然打开发现跟某音一样了，贼不舒服，做自己好吧别学它，太不习惯了
差评
只要一登录我的QQ就闪退    平板没事  就手机闪退  希望更改
什么鬼
我的是苹果7s Plus手机用腾讯视频看电视经常卡死重启是怎么回事？ 其他视频APP全都没事……
可以更改微信号
腾讯可以研发一下，一人可以俩次机会更改，有的用户自己都没想好都随便填了，其他功能都不错！
Ipad410.3的系统无法安装这个版本的微信
新版无法安装，老版也用不了，没人管吗？
闪退
不知道怎么回事，百度最近频繁闪退，经常看东西看到一半没了……差评
為什麼不能更新
我按更新 結果出現此app已被開發者下架？
微信号凭什么不能改？你们什么歪理论？
之前看官方微信号不能多改是因为怕有些人利用微信进行诈骗或犯罪行为。问题是！普通老百姓又不都是犯罪分子！！大家正常人就怎么不能改第三次了？？？？现在网络这么发达，就算真有这样的先例，你们网络追查怎么可能查不出来犯罪分子？！
你们微信官方能不能再别找借口搪塞。微信号第一次改是因为都是乱码。人看着很难受就改了！问题是一个微信号人用很久，上面都是加的同事领导啥的！！你们以为我们就能随便注销吗？？为啥只能改一次？！什么破规定？？？就不懂你们微信创始者在搞什么？你们运营商在想什么？！你们的规定是舒服了你们自己害惨了使用群众！
还有拍视频！时间还受限制....真的无语死了...就十二还是十五秒！转发个二三十秒的就根本不行！真的不懂你们微信官方！！有这么大量使用群体客户！你们到底在怕什么？！
求苹果微信双开功能
求苹果微信双开功能求苹果微信双开功能
微信提示音
希望微信提示音可以自己选择，全世界都一样太麻烦了。
辣鸡腾讯视频
充了两年会员，你特么封号七天！(;｀O´)o滚
基本都可以
哪里都挺好，就是几乎每次都是是花钱上热门，同样的视频有的什么都不是也能热门，感觉审核小姐姐跟我有意见！😃😃😃
💥🍊
微信成为了我们现代人的生活联络方式，唯一就是想改微信号，什么时候可以更新这个版本就好了……很多人把微信号写着关于前女友前男友的资料，以为是终生爱惨了的那种，最后还是走散了，微信号却留着关于他...想起来可笑吧，想必很多人有同感！
苹果手机用微信听音频时，一锁屏就断
苹果手机用微信听音频时，手机一锁屏后20秒就断音频。非常非常糟糕透顶。很烦很讨厌很烦很烦很烦很讨厌很奇怪很严重的问题。啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊时啊啊啊
腾讯王卡不免流！！！
为什么更新之后，用大王卡看腾讯视频不免流！我看了3个电影，日租宝用了一大堆，免流就用了1G！这是为什么，给我解释！！！！！！！！！！！！！！！
感谢快手
非常好的一个平台，感谢快手
差评
用腾讯视频看电视手机老是闪退、死机、wifi老掉，之前用iPhone8也是现在的iPhone11也是，难道是只针对苹果系统出的问题吗？？？
垃圾玩意
垃圾软件也就值一颗星
出个夜间模式吧
什么时候微信可以有夜间模式，期待很久可是都有，QQ其他软件都有，为什么微信不出？
看自己以前的相册拉着就卡住了
是什么原因导致刷以前相册会卡住，微信没反应
天天差评
1.信息漫游
2.黑暗模式
3.一年改一次微信号
4.垃圾群管理请完善
真他妈垃圾。
真他妈垃圾。垃圾都不能吃。
.
其他分类的节目太少，日漫俩大ip海贼跟火影都没有，国漫的秦时还停留在几年前，只能拿来看看电视剧
腾讯视频软件，强制性苹果手机重启
看腾讯视频，时间长点以后会出现卡顿，然后会连累到整个苹果手机死机重启，不知道什么原因
垃圾玩意
去你妈逼的看个电影卡死
希望能改进
微信用来便捷生活，但是ios版的有两点不好，1.微信卸载重装就再也找不到聊天记录，也恢复不了。2.视频聊天只要是切出去微信没有悬浮框并且对面看着就是禁止画面。麻烦可以考虑到使用的便捷性作出改变提升
一直想更新，但无法更新。
原本版本一直是7.02，一直想更新不到，最后我卸载重新下载，微信的信息全部没了。
不错的软件
软件很好，唯一一个就是，群里有人撤回一条信息，一直有信息提示某某撤回一条信息，一条接着一条的提示，好烦，希望看到改进，谢谢。
关注不了人也点不了赞，
如题，第一次下抖音这种短视频APP，搜用户的时候点了关注，然后自动就取消了，给视频点了红心，红心也没了
这个版本有问题
更新了这个版本，老是闪退，偶尔还卡顿，清除缓存也没用。我设备是iphone11，请开发者查查Bug，谢谢。
简体繁体转换功能没了
简体繁体转换功能没了
账号被封了，我又不是故意的
申请了几次都解封不了，太失望了。以后刷抖音吧
暗黑模式？
暗黑模式？？？？？？？？？？？？这么难？？？？？？
微信近来都不推送！
微信近来都不推送，只有打开App时，才能更新信息，后台与不打开App都不推送，查看设置没有问题，希望改进修复！
强烈建议增加“可删除朋友圈对方评论”的功能。
强烈建议增加“可删除朋友圈对方评论”的功能。
关于Apple Watch的微信回复语音功能
Apple Watch无法微信回复，无法接听语音，严重影响了体验。
重启
为什么我一用腾讯视频看电视看到一半就卡了然后我手机就重启了 我两个手机都是这样 到底是我手机的问题 还是软件的问题？？
很垃圾，都没前进后退网页浏览功能
很垃圾，都没前进后退网页浏览功能
垃圾太多
长久使用里面的缓存和垃圾过多用一年有18G多的垃圾！
iPad4等老版设备无法登陆
已经下载最新版7.0.10app,登陆时提示版本过低无法登陆，各种办法用完还是无法登陆，请研发团队考虑老用户使用体验，强烈建议修复！！！
‍修改
‍为啥不能修改个性签名呢
。
啥都好就广告太多了…
抖音给了老百姓一个快乐的平台，我喜欢
抖音给了老百姓一个快乐的平台，我喜欢
垃圾垃圾
垃圾，开了会员还要付费。
漏洞
为啥iPad4下载不了？这是个漏洞，差评！！！
软件大小200MB，数据2个g？
软件大小200MB，数据2个g？
腊鸡百度
浏览器看文章时点击了“展开全文”的按键，接着就蹦出了前往百度观看，更奇葩的事确认和取消键一点用处都没有，不论按什么就是没反应只能退后台。重要的是说三遍，腊鸡、腊鸡、腊鸡。
很卡
拍摄小视频需要等上15秒左右才会弹出发生菜单。很卡。I7，128G
微信举报机制是个摆设
微信举报机制是个摆设
垃圾app
女朋友看你不看我，明天打电话举报你！
视频太短
建议视频时间做长一点、控制一分钟以内也可以、
15秒的视频也太短了、效果不尽人意
抖音水深
现在抖音真的不花钱不给流量，原创一点机会没有了几乎
体验极差
看什么都要第三方平台，我要你何用
升级以后什么垃圾功能！
一直没有升级微信，升级以后有个什么垃圾看一看。点了一下，别人都能看到我看过的文章？？侵犯我的隐私权，而且竟然还不能关闭？！WTF！一星差评！
什么时候能支持 手机 平板 电脑 三个设备同时登陆
希望能支持手机 平板 电脑 三个设备同时登陆 而不是平板登陆了电脑就会退掉 并且还能同步聊天记录
从iOS13发布会看到的暗黑微信
然后安卓来了暗黑，iOS在2个月后却还没有任何迹象。
还tm出超前点播，想钱想疯了
1
卡 失灵
反应较之前版本慢，卡顿严重，经常触控失灵。界面底部微信、通讯录、发现、我点击无反应
不好
太差了
太差了
演的也太毁经典
发视频
我经常发视频时出现未知错误，是怎么回事？视频也没有违规行为，换一个视频发又可以了，偏偏要发的视频发不了是怎么回事？
小程序退出后就显示大了干干干干干
一样一样
占内存太大了希望可以屏蔽群消息
因为微信更新之后占内存更多，导致我不打开微信，信息接收不到，要一直等消息加载，同时，一些链接会无限加载，每天都要清空消息和缓存，真的很麻烦
抖音bug？
为什么我点一个人关注，过会就没了？什么毛病
啥也不是
闪退了？
？？？？？？？……
直接是个垃圾软件 客服也是垃圾得很
多出来和别人一样的东西
更新之后就给抖音一样刷视频看都不舒服
最下面给抖音app一样
不能模仿别人啊做自己的
。
抖音外放bis嗷
垃圾腾讯
说VIP可以登五个号结果只能登一个
垃圾
真jb废物的软件
为郭老师而来。。。。
rt
朋友圈滑动卡顿
8p朋友圈上下滑动卡顿卡顿的，不流畅费眼。
聊天记录自动消失了
要关机后，才能看见
透明头像
您好 为什么不能设置透明头像了呀？
我想要我的透明头像
我也不知道要说什么
就说这个软件真的不是东西，打开就要VIP
我都不知道下载来干什么，打开里面什么都没有
真是讨厌得要死
抖音上真的什么都发，胡编乱造的，迷信的，什么都有🤮辣鸡
辣鸡抖音
腊鸡app 看你抖音就是找开心的 看了一下午 全t妈一个赞两个赞的 你让我看个鸡8？越看越来气 推几个买的流量视频就行了 从头推到尾 推你马了个b 辣鸡app给一星都是多的
最垃圾
为什么握的一个多月了都不能更新，也更新不了？什么垃圾系统选择！
卡顿
这几个版本更新过后发现好卡的
抓紧更新好吗？
现在这个版本，在刷抖音或者开着其他app的时候，新消息进来不会弹窗提醒，这多误事！快点出新版本，快点出新版本，快点出新版本！
修改微信号
麻烦让我们这种脑残人修改一次微信号行嘛，那个时候不知道只能改一次，所以用了自己的姓名加生日，已经到我的隐私问题了，或者五年改一次，谢谢，呜呜呜呜
载入数据加载到99%就不管了？
急着用微信，光在载入数据99%这个页面就停留了三四天吧。还让人怎么用
差劲
差劲
快讯天使
传播正能量，针砭时弊！
在好一点点就完美了！
无法改微信号！
卡顿
现在的微信真的 不知道为什么 我电话还有190多个G。4G看视频都卡
不行啊
问一下为什么我的快手播不了
辣鸡
你可别恶心我了，广告多批
认真评价的
直播间有BUG，具体如下希望改正：
1.直播间有时候创建不了，要么显示英文，要么显示当人直播人数太多不让我创建
2.创建成功后粉丝进不来，一般主播退出界面再返回时会有“主播回来了嗨起来”的字样，现在直播很多次都没有，不知道是不是我一个人才出现的问题，型号是iPhone XR
表情包什么时候才能扩大？
300个表情包真的不够用啊啊啊啊啊啊啊！很多有趣的表情包存不到！真的很烦
垃圾软件。随便加个好友都封号
越更新越垃圾。以前手机的微信。新手机登不上。
辣鸡
能不能出个音乐器，辣鸡。
一部电影看完心情会有天翻地覆的变化
本来想着用这个软件能好好看一部电影放松一下，哪知道中途看着经常显示网络不好（我在路由器旁边），弄的心情极差
差评
开了vip还要出超前点播腾讯是个坑大家尽量收敛点
？？？
为什么我的x没有更新之前都是一点开就可以直接显示可以用，我TM猫更新了你这个最新版本就有时候一直显示连接中，要等几，十几秒甚至更久才可以用？？？什么情况。
苹果手机运行闪退， 有时迟钝！
苹果手机运行闪退， 有时迟钝！
自己的看法
不建议下载，里面的人三观极为不正，大多为社会底层的男性，他们仇富,物化女性，好吃懒做,整天抱着天上掉金砖的幻想，却抱怨社会的不公,还自认为自己很优秀，并且看清社会现状
增加美颜
为什么开视频不能自带美颜呢，
太给力了
腾讯视频太TM给力了，广告可以插播电视剧🤮🤮
不安全
一直没开通直播   申请了之后提示身份证被其他用户使用了     这不是自己的信息被偷走了么      官方也不回答   一直在死循环
乱屏蔽！
都买了推广了还是屏蔽我 一没纹身而不是涉黄 没有违规 就是屏蔽我 乱屏蔽 垃圾快手 体验感极差
卡顿
放着放着就停止不动，也不是在加载，卡顿严重
我爱抖音
抖音让我生活增添了很多快乐，
垃圾推广强制安装
无缘无故打开个中
投屏有问题
投屏过后老是连接失败，连上了是黑屏电视，但是有声音
iPhone11 13.3.1 微信朋友圈视频卡
如题，女友手机刷微信一直卡，能不能解决了。烦死了
不更新用不了？
用视频软件时间不多，隔了一段时间打开来居然什么都加载不出来，主页空空如也，搜索栏也搜不出任何东西，重启了几次都是这样，然后就提示更新。我不时时刻刻关注更新就用不了了呗？
6为什么好多软件不能跟新？
软件不能跟新
抖音太费流量了！
抖音太费流量了！😭😭😭
缺少东西
为什么没有黑暗皮肤
一般般
以前的抖音没有限流，而现在…
怎么装不了。
ipad4装不了呢。不兼容是咋的？
进不去啦
怎么忽然看不了直播啦
辣鸡软件
天天限流就算了，还无缘无故屏蔽的视频。
问题
小程序为什么打不开
闪退
总是闪退 没以前好
恶心的要死，积分不让人兑换电视剧，一直兑换失败
一直兑换失败，就是要别人花钱才能超前看，积分兑换就是个摆饰
搞笑
花钱买了。不能投屏？ 不能提前说？
闪退太多
每次只要一看不到五分钟就闪退，然后要删了重新下载，很麻烦，希望可以改进一下
缺AppleTV播放多屏
这都没有 好意思收费？
弹幕不可以关闭？！
老是进不去
H
这个版本广告关不掉
这个版本在隐私协议里关闭广告之后还是会推送广告，很烦
一款很差软件
一款很差的软件，动不动就封号
真的是恼火了，每天莫名其妙给我关注一些人
真的是恼火了，每天莫名其妙给我关注一些人      真的是恼火了，每天莫名其妙给我关注一些人
真的是恼火了，每天莫名其妙给我关注一些人
为什么啊啊啊啊啊啊啊啊
为什么我评论不了表情包，为什么？、
上过的心就像玻璃碎片
抖音太垃圾 永远卸载不会再用了 随意不让评论
抖音是能学知识和文学电影，呵呵不怕没你抖音就不能学！我平板里有209个知识软件 你以为你抖音不让我评论不让我发视频就离不开你了吗！我还刻录了三千张以前共享的各专业文献文章 抖音你屏蔽了我我没损失 损失的是你 没你抖音我照样学更多20年前刻录的光盘3000张甚至更多的专业文献期刊文献
提现要绑定银行卡不喜欢
其他app提现绑定微信就可以了，这个提现要绑定银行卡不喜欢 ，感觉会有隐私泄露的风险
更新后闪退，打不开啊。iPhone 11
如题
有待改进
占内存太大
不错 但是
就算屏蔽了不喜欢的还是会出来很多 有些视频是真的不喜欢 但是总是刷到那个人 真挺烦人的 不过总体还是蛮有趣的
官方
快手什么都好就是客服处理问题太墨迹不负责任
误导性太强
1.里面充斥着各种自媒体一张配图一段文字就开始颠倒黑白。
2.原创挺多，但抄袭严重，搬运你起码要标一下原创对吧，就拿来用就是自己的了。
3.使用者整体素质较低，不是说我文化水平多高，但里面有自己头脑的人太少，容易盲目跟风。
4.举报系统根本没用，抄袭的人逍遥自在。
消息提醒有延迟
来消息提醒有延迟 有时候消息已经来了好久之后两三分钟之后才提醒，应该怎么弄？
咋吃不胖
吃死了就不胖了，只剩下一捧骨灰，再想胖，来世吧！
加密，更换主题及消息提示音
微信可不可以加密呢，微信主题可不可以自己更换。
一大波建议
快手能不能少发一点负能量东西就比如那些文案那些什么 影响感情的知道吗 我们要世界充满爱充满希望  什么这个那个分手这个甩那的 你说男女朋友看了这些东西本来好好的感情就不好了你说气不气人  希望能克制一下下减少此类视频
更新不了？
为什么更新不了微信
皆大欢喜
男女老少都喜欢看抖音
很多播主挖坑不填
【侠客007】挖坑不填，下面没有了
登陆方式
劳资就搞不懂你为啥不能qq登陆，弄个标志入口搞毛，之前能用q注册，现在就不行了？有意思吗？
？？
为什么看不到自己转发的视频动态？？也不能删除？？？
语音听一半，没声音了，一直在播放。视频也是老卡住，需要重新点播放
如题，设备苹果11，望解决
不错
好得很
这个软件真的太棒了
这个软件太棒了!在家也能看见老师和蔼可亲的面容，真的是有蝠同享。太爱了，妈妈再也不用担心我了。真的良心，看到它蓝色的底板和白色的闪电翅膀我的内心仿佛也飞K翔在学习的蓝天，忍不住打开书,铺开本，握住笔,我呐喊道:我只想翱翔!我要学习!啊!感谢钉钉!感谢学校!感谢老师!充实了我的空虛寂寞的寒假!我太开心了!!
Ios13.3系统
微信软件打不开，不能使用，请问怎么办。
微信朋友圈
发朋友圈时候懒得屏蔽人，其实不是怕谁看见，只是他们评论很烦人，如果可以关闭评论功能就好多了
骗子公司
骗子公司，早日倒闭，不用反馈了，你们搞了答题新人翻倍这个活动，辛辛苦苦找了别人下载你们快手，结果你告我号违规不能提现？永远不会再下载你们这个软件！
有缺点
微信在锁屏状态不提示新消息
自动播放不能关闭
为什么不能关闭自动播放
发国难财可耻
如题
可以解绑手机号码吗
可以解绑手机号码吗？可以解绑手机号码吗？可以解绑手机号码吗？可以解绑手机号码吗？可以解绑手机号码吗？
收费
为什么下载的时候要收费！！！！
垃圾抖音短视频
每次看一会就弹出去，苹果还玩不了游戏，你咋滴？歧视苹果？您配不？🙄
垃圾软件
垃圾软件  掉钱眼   果断卸载，
DOC乱码
老师发的作业打开乱码，用Word打开正常，安卓微信打开也正常
播放小视频卡你们知道吗？
播放小视频只能5秒之后画面卡住不动有声音
你不是要评价嘛
你不是要评价嘛，每次打开都弹评价框，现在给你评价
如何分享账号？
我就想知道一下如何在别的手机上登录账号，登录的方式只有俩种，微信，QQ，微信登录的的时候如何切换微信账号？？？麻烦死了！！！
语音听不见
语音为什么只能播一半 剩下的就没有声音了
为啥我的小程序里面视频都打不开呀啊阿啊
啊阿啊
无语😓
快手看见每一种生物
为什么不按时间排顺序
真的很头大！！希望改！！
群管理的功能太少了
语音功能能不能调一下，动画太丑了
只能发几秒的视频 什么鬼
这个刚进去发的视频时长有限制
垃圾
根本就不能切换帐号
热门
买了几次热门粉丝，没有一次达到啊效果的。
垃圾百度
垃圾百度。    你想要的一般都搜不着都是一些无关的东西。      下载库克这个很好用比百度要厉害的多垃圾百度！！！！！！
过期的微信群删不掉，找新群的时候很费劲
，，，，，，
快手
我一发快手就给我评论什么意思？不能让我们好好玩耍了白真服了这么大的平台不能好好玩了
好友删除我的时候能否被告知
好友删除我之后，我还有她微信
不划算
本来办理了VIP，看有些视频还要付费，这样何必办理vip
iP3不能下载微信
iP自动更新，更新完微信就不能使用，卸载掉重新安装，显示与iP不兼容，连下载都下载不了，请问为什么？因为是iP3吗？如果是这样就太让人无法接受！
禁用小程序游戏功能
增设小程序禁用功能，现在学校多数微信通知，微信作业，孩子到了一定年龄，需要学习使用微信，可微信小程序，使微信增添了玩游戏功能，孩子的自控力又差，这让家长非常苦恼，请尽快解决这一问题。
能不能拉黑一个人就拉黑的彻底一点
拉黑完还是能看我视频给我评论
个人认为不怎么好
里面的信息都是很老的，而且，有的时候搜一个东西，点到那个界面的时候，总是弹出各种各样的广告，最关键是你都没碰那个界面？？？真的真的，为这么要有这么多广告？真的很烦人，有好几次都想卸载了，做个良心软件吧
盗版微信
都下不了！
增加语音评论
朋友圈什么时候能有语音评论呀。
不能同时接受信息
是可以登陆两个微信，但是不能收到另一个微信的信息提醒，差评
支付了，会员却不到账
两次支付，两次不到账
平板不能拍视频发朋友圈
拍不到视频发朋友圈
已是最新版，仍无法登录
iPad登录提示下载最新版，已升级到最新版仍然让下载最新版，根本无法使用。就不能给星，太糟糕了。
屏幕旋转
希望在ipad上可以横屏使用
腾讯视频会员
开通不到账是什么意思也不给处理一下
不断更新就是要加钱收费
腾讯视频会员不够，还要超级视频会员，超级视频会员不够，上新大片还要花钱购买，圈钱没完没了！！！
辣鸡 辛辛苦苦邀请了家人朋友一起参加百元红包活动还审核不通过给不起就不要玩
辣鸡 辛辛苦苦邀请了家人朋友一起参加百元红包活动还审核不通过给不起就不要玩
毁三观
毁三观
限流
老是限流
为什么限流我！
不要限流我
游戏圈无法显示图片
更新版本之后游戏圈评论区无法显示图片，发的帖子都白费了，垃圾，跟团队反映了也没人管
狗腾讯还不更新深色模式
狗腾讯还不快点更新深色模式，不然苹果就把你的微信下架了。
说我作品低俗
我发了一个跟我女朋友的合照作品 官方直接给我删了 还说我c类违规 我漏点了？ 亲嘴了？ 没有任何理由 申诉了还说我作品低俗 我哪里惹你们了？
儿童版微信
建议出一个儿童版的微信，没有小程序，只是简单的沟通。给孩子们一个纯净的网络环境。
给快手差评
快手软件怎么能清除垃圾？没有讲清楚，所以给差评。我希望你直接告诉如何请除垃圾的软件。你们现在是在钓鱼。
真的不是很好
不咋地不咋地
垃圾
垃圾登陆不了别的号码......
增加视频儿童锁功能
小孩容易关掉视频。
微信接龙卡死了！！！！！！！！！！
用第三方输入法直接卡主不动，用这次输入法1秒一个字母的蹦，好烦
ipad上不能运行微信
ipad4上安装微信，选择手机和ipadd上同时运行。手机上确认登陆后显示微信版本太低，需要升级。到苹果商店升级又升不了。
垃圾
什么破东西谁作的出门活该被车撞死全家都该去死
希望开发者修复版本不兼容
微信自从升级之后不再支持iPad4，但是iPad作为平时看个视频啥的，还可以使用，微信官方直接把iPad4抛弃，我们用户没办法使用，现在iPad登陆显示版本过旧，无法登陆，希望改进啊，不让更新就算了，老版本起码让我们登陆啊，我原来一些重要文件登陆不上去，这个怎么办？？？
垃圾
垃圾切换不了微信号，要你有何用
土味视频太多
侮辱智商
为什么更新不了
为什么更新不了了？
垃圾企业
垃圾腾讯，自己游戏运行有问题，删评论倒是挺快，垃圾，以后腾讯的软件都不下载，只留微信
最新更新的太垃圾，没进去一个对话框就黑一下
也就是说真男神男神们嗯嗯
1
为啥现在抖音小游戏入口找不到了
抖音评论上下滑动不流畅
我用的苹果x看抖音的评论向上下滑动会卡卡的，一点都不流畅。。。
反映一下问题，看视频手机发热严重
看超不出三个视频手机就会发烫，开始我以为是我的8p问题，后来测试了我的iPhone XS结果一样发热，用我媳妇儿的8p发热更加严重！望开发人员测试解决一下。
机型：iPhone8 Plus、iPhoneXS
谢谢马化腾全家
感谢微信让我在寒假延期之时还能感受到作业的快乐😊
伤心
为什么我微信附近人的功能一直都是用不了的状态 联系过几次也还是别人看不到我 那里出现问题了我也不清楚 也没有一个答复
应该把年龄改成12岁
我们初中老师就让我们用了
给孩子用的Ipia4𣎴兼容
因为不兼容，孩子的网课都上不了了。
微信号啊啊啊
希望可以看到这条评论！一开始是用生日做的微信号，现在一想很不安全！至少也应该可以给一次更改的机会吧。
差评严重差评的更新
什么破玩意啊 自从微信更新后 翻朋友圈的时候明显不灵敏 特别卡顿 之前从来不这样 太差了
改微信提示音
苹果手机微信一响，都拿起手机看，我们想自定义提示音这么难吗？
无推送问题怎么没人解决？
机型为iP7plus，微信更新后一直无法消息通知，来了信息也不知道，只有进入微信才能知晓。另外对方给你微信视频或通话都没消息通知，腾讯怎么还不解决这个严重的问题？
我爱死这应用了
微信让老师有了联系我们的方法
使我们延长的寒假不再空虚
让我们成天被老师盯着
多么充实的一个假期
真想给你五星好评
先给一颗星存着
以后再说
呵
字体大小
新更新的微信，总感觉视觉上字体比旧版本的小一些，不是很习惯，希望微信可以自己设置字体大小，这样更加的人性化，望采纳！
关于个人动态
个人动态只能别人查看，别人可以看到我什么时间关注了谁，点赞了谁，自己反而看不到，自己无法查看并且编辑自己的个人动态，只能通过设置隐藏，我不太理解这个功能的意义何在？望修正。
页面多会卡机
页面开的多发热严重，耗电量大，容易卡机
垃圾
垃圾分类
🙂
用个头像还能被屏蔽？？“抵制耽改剧”几个字还看不惯了？？？爬🙂🙂
APP
长期闪退。
没有拒绝加入群聊
动不动别人就拉群里，烦死了还要一个一个点删除，加群前为什么不经过我同意，设置里多个拒绝加入群聊不行吗？
小程序无法打开
iPad6Pro更新到13.3.1后小程序打不开了😡
差评！
支持抖音
很喜欢的一个正能量平台
不好
非常不好👎老卡
最近不要在WeChat⬆️提光头强，会被疯浩！
峰灏！
年龄设置不好
为什么是17+呢，写成4+不好吗？
pc端和ipad端不能同时登陆？
q
不能更新
搜索出来的微信app只显示 打开，所以没办法升级
微信被盗
微信被盗居然没有人工服务
Watch 微信 消息发送失败
微信的apple watch 版本没有办法发送消息，只能在收到消息的方式进行回复，非常不方便，希望尽快处理一下
还可以吧
我正在学习使用
视屏聊天bug
有时候视屏接通两边都是黑的，能听见声音，已更新至最新版本，还有这个问题，求解决
小程序
ios端有个鸡儿小程序啊，耍我们呢，还有小游戏呢，当ios不是人啊
应当增加群禁言功能，有助于工作的开展
增加群禁言功能，使得群功能更加完善
！
7.0.10朋友圈视频无法关闭自动播放
听筒模式不会亮屏
听筒模式下播放完语音以后不会亮屏，必须每次按锁屏键才会亮
.
真的是够无语，我从来都没有吐槽过软件，这个快手真的忍不了，大过年的玩个红包，好不容易叫了那么多人帮我拆拆，拆完到最后一直再审核，找客服客服也不回，浪费我那么多精力，坑爹呢，大家不要给骗了，拼多多都比你们好
玩不了小游戏
苹果用户表示玩不了游戏很难受
朋友圈吞像素问题
有时候在朋友圈发照片就会遇到吞像素问题，吞的很模糊像打了马赛克
差
两个字 差劲👎 发的作品没有违规 无缘无故就屏蔽了
垃圾充会员还要掏钱追剧
这腾讯视频就是个流氓，没月都买的会员，好不容易有个对胃口的剧要追，你特么的一周更三天，后面要看还要花钱，美其名曰：超前点播。我点你MLGB，再也不充腾讯会员了。
三个严重的问题
1.快一年了还没适配黑暗模式，却在wwdc19上就放出宣传图来
2.微信号不能改
3.iPad微信横屏显示有问题
ipad 4不能下载新版商城也不给老版本下载，逼着越狱吗？
ipad 4不能下载新版商城也不给老版本下载，逼着越狱吗？
苹果无法更新
苹果无法更新请解决谢谢
微信聊天记录直接占用了20g清理不掉
多少个版本的老bug最新版本还不修，聊天记录占用20g清理只能清100多m，微信就这样一点一点蚕食我手机空间
关于微信号
这软件挺好的就是不能改微信号如果可以改微信号就好了
垃圾
垃圾
换设计师了吗？
简洁明了方便？全没了？
违规
发作品发了五遍说我作品违规  我就发了几张卡点照片 难道我长得违规？ 卸载……
直接不能用
我也是醉了，登录一切正常，就是收不到微信消息！
广告
最牛逼的app，一集电视剧3个广告，逼着你办会员啊
一个建议
在主页或关注列表里打开直播后，右滑没法去除字幕
新功能
建议开发朋友圈视频可以发3—5分钟。开发禁止好友发信息给我，不需要删除拉黑好友的那种
扫描
不喜欢扫描二维码那个界面，太大了，不好用，希望改进一下，换成以前的
沙比软件
真他🐎流氓天天跳转，着急搜索他🐎等你跳转，你就是一个搜索工具我日你🐎
群禁言
微信群可以设置禁言吗？十分需要这个功能
什么时候能该微信号
能不能给一个可以该微信号的机会，当初随便设置的微信号，求求你让我们这些用爱呀love的做个人吧
垃圾快手
垃圾快手 垃圾东西 千万不要下
消息无法及时提醒
有时候消息提醒显示 五分钟前，过了五分钟才提醒我，有点耽误事情
圈子
圈子的个 我觉得特别好 内容也特别丰富，但是微信有人给我发消息的时候，只能关闭我在刷的圈子 再回复别人的消息，能否改的更便捷一点 像可以给它加个浮窗什么的 方便使用
bug反馈：横竖屏问题
我用的iPad，当在微信之外切换了横竖屏，再次进入微信时不会先判断当前的横竖屏状态调整布局，而是沿用原有布局，希望尽快解决，谢谢
这么老的微信版本了竟然不提示升级
ios11.1.2系统，微信版本是6.6.6，软件竟然不提示更新，去app商店也更新不了是怎么回事呢？点了那个下载没有反应。
无题
什么时候可以同步聊天记录啊？
支付问题
腾讯不配做支付
这么个超级app测试缺一点不用心
我在iPad上用最新版的居然登陆不了，说我版本过低。垃圾。
更新的太慢了
更新的太慢了还收费
垃圾
垃圾
信息不及时
提问：为什么总是两个人在聊天，莫名就收不着消息，然后就过很久才收到？我确定不是网络！
腾讯
疼迅该关门了
帐号
希望可以二次更改微信账号，因为有些用户不知道只能修改一次账号，把身份证号码作为自己的账号，这样非常有风险
私信一人
如果可以在微信群里不加这个人也可以单独私信他就好了！！
垃圾快手
快手，看见每一种生物
大家千万不要下载
千万不要玩这种垃圾软件，快手官方公布了邀请新用户拆红包到100元可以提现功能，而且必须得新设备新手机号，我好不容易邀请了七大姑八大姨进来，结果审核了16个小时说审核失败。浪费感情，千万不要下载。
非常需要暗黑模式
非常需要暗黑模式
怎么都是提示升级，进到这里，又升级不了
怎么都是提示升级，进到这里，又升级不了
抖音歧视湖北人
疫情期间，我在抖音投诉举报恶意辱骂湖北人的内容被抖音恶意封号！抖音是否恶意歧视湖北人，我会一直上诉
信息不及时
几条信息一起来，要么没有，要么一起来
一直闪退
每次编辑好视频正要发布，就直接闪退
能不能减少页面那烦人的广告
页面的广告真的很没营养很弱智能不能把这些没用的东西删了开个VIP还要在翻页的时候看到这种对象真的恶心人
一塌糊涂
我是会员 看个电视剧还要给钱。
微信和iPad4不兼容，怎么解决
iPad4上的微信内存过大，删了重新下载不了，不兼容，怎么解决，版本不对啊
关于微信群的建议
如果群的免打扰模式可以设定时间段就更好了
因为大号需要
每次去大号，拿着手机不知道看啥了，就下载了你。还真TM是励便神器，有时候便秘了，看看这个都能拉得痛快！赞👍
急需Apple Watch OS的微信支付！
快点支持在watch OS上面支持二维码付款吧，支付宝都用多久了，还有能不能优化一下手表的微信？多久没维护了？一直闪退，有时候消息都收不了，有钱就不干活了？
增加功能
微信可以开启深色或夜间模式吗？晚上用微信聊天框和朋友圈底色感觉太亮了
太浪费时间了
孩子就会刷抖音了☄️
IPad怎么还不能全屏看视频呢
什么年代了，还只显示个中间一小坨，买iPad不就是想看视频更有视觉冲击么
提议美颜功能
要是视频的时候有美颜功能就好了，哈哈哈哈
9.7.1会不定时自动退出
9.7.1会不定时自动退出
微信总是闪退
下载后微信总是闪退，影响工作，聊天记录没办法保存
别人给我发的微信图片 有的时候怎么不显示查看原图
提示音没有以前的好听 希望改过来
ios13.3.1一点开朋友圈就卡顿
只要需要加载视频就卡得一动不动，只能强行退出
之前的朋友圈文字不可以再重新编辑，很不方便
建议添加朋友圈文字可重新编辑功能
不满意
没有黑夜模式
晚上看瞎你
不是特别好
我抖音小游戏都玩不了
好
每天多两场比赛
刚冲V就断更
总是断更烦不烦啊！V白充了，骗钱行为一览无遗非常不人道。有没有一点人性啊……
低俗
低俗
我心态崩了
…
设置铃声
微信现在是不是不能单独设置铃声？
闪退问题
更新过后也不知道什么问题，就没成功打开过APP，直接就闪退了。
垃圾
垃圾
小程序问题
如果微信小程序在ipad上能横版使用就好了
我的iPad4就不能用了呗
我的iPad4就不能用了呗
恶心
什么海量信息推荐就是害人的，没有任何人需要那么大量的垃圾信息，除非垃圾百度把人当作了工具，用科技的外衣包裹吃人的恶魔。
很喜欢
10分
吐槽！
为什么交了年费的VIP，还要付费看电影？？？！！！到期了不会再续约！！！
IPad7下载的微信发朋友圈，发不了视频。
用我的苹果iPad7下载了这个微信  ，发朋友圈的时候 ，只能发图片，不可以发15秒的视频。为什么会这样  。这么不方便 。
我晕了
难道我不下载，就不能看看在家怎么预防肺炎吗？对不起，是我不配？！
微信接龙老出问题，四局显示昨天的内容
微信接龙老出问题
超前点播有意思吗？
想钱想疯了，又是超前点播，拜拜，不续了，去优酷了
微信最大的败笔在于不能在线同步聊天记录
对比qq差很多细节功能
垃圾
垃圾
想要下快点
太慢了呀，要等多久呢，才能好。
聊天窗口+号没反应了
昨天聊天窗口的➕号突然怎么点都没反应了，导致图片发不了，语音通话打不了
真差
开了ViP看🎬什么还要开其他的
呵呵
就因为你这个app弄个什么小程序让我天天钉钉打完卡就打微信呵
什么废软件
好好的Wi-Fi跟4G 一直显示网络异常 网络不正常 （我网速好着呢）唯独这个app 用不起来怎么回事 不建议下载
应该增加新注册微信功能
iPad端无法注册新微信，有些不便利
陈情令
我想看的都有呀 特别是陈情令啊啊啊啊啊我爱啦
要不是非要评分，我一颗星都不给，这一版本的微信不稳定
_
我是因为网课才下载快手的
我不是讨厌网课，我真搞不懂为什么网课要开在快手上，明明不是每个人都用快手好嘛，一直对快手印象都不好，为啥要在快手学习网课啊，我想换其他地方，但是老师给的网站总是太卡🙃
建议
最让人诟病的是通知铃声总是系统声音，能不能在这个方面加以改进，增加个性铃声选项
真他妈害人不浅怕一款软件
太害人了
请求让未成年人不绑定银行卡，只实名认证就能进行正常收付款
作为一名未成年人，我想请问大部分十八岁以下的孩子有银行卡？十八岁以下不配用钱是吗？未成年人有其购物能力。
群接龙经常卡死机
自从有了班级群，疫情期间每天打卡接龙，进去就卡死机。崩溃…
不支持iPad4老版本
如题
建立一个微信iPad版
iPad4用不了微信
掉电严重
iOS12.4.1新版本安装后发热 掉电严重
关于接龙问题。
为什么我的接龙会显示以往的接龙内容。
很好用
你好坏哦，我很喜欢
不可以查看原图
最新版本不可以查看原图这是什么情况？建议大家先不要更新！
小建议
其实非常好用了，但也发现了问题，iPhone调成“深色模式”时，微信的底色并没有变化。在较暗的环境中看的不是很舒适，希望可以改进。谢谢～～
wd
eo ，不xeox？emomv
非常喜欢抖音
有非常好的作品和喜欢的人
，，
为了尿尿是只猫特意下了万年不用的抖音
太一般了
个别视频太粗糙 浪费了宝贵的时间和期待的感情。
双方没有拉黑
双方没有拉黑，可以却显示对方拒收……请开发修护哈这个漏洞
什么鬼大王卡
什么破玩意我的大王卡居然不是免流量的一直免流量的现在就不行了
垃圾东西，改密码还不得
垃圾
什么时候可以修改微信名？
微信名不想用了，但又不想注销，希望可以给修改一次的机会
抖音刻意隐藏回复引发
一星，因为抖音刻意隐藏某些回复来引起公愤！消费观众情绪！刻意隐藏回复达到热评效果，有些评论可能比较负面但人家确实有这种本事，但是回复被刻意隐藏就变成了另一种味道！
低俗
一个低俗的软件，上面传播的都什么玩意。
功能乱七八糟，没有暗夜模式，晚上看个信息眼睛疼死了
功能乱七八糟，没有暗夜模式，晚上看个信息眼睛疼死了
扣费成功播放不了
追剧超前点播付费56次就是无法播放他奶奶的
强烈要求恢复聊天记录！
我不小心删除了聊天记录，无法恢复，好麻烦！这个功能能不能搞快点…我怕我再也找不回了…
微信垃圾软件
差劲到极致，动不动封号，限制
消息提示音
为什么改不了消息提示音😭
反馈
这个以前的上下滑动浏览设置真么没了呢？？？？？
找不到动态
不好了，转发的动态，删不掉，找不到，
黑暗模式呢？反馈都视而不见
下架吧，作死的微信，垃圾玩意儿
快手广告太多了
热门里全是广告 我下载快手让我看广告的？
删除清空的东西无法恢复！不人性！
可以有恢复删除的聊天记录，或者人。各方面记录。有时候手误导致了把人给删了。把什么记录给清空了！所以被删除的东西最起码给一个月时间找回。弄一个回收站。就想苹果手机相册。有个回收站。有时候重要的东西被删除了，然后又想用。可惜找不到了。这样让人很寒心的！
虚假活动 误导邀请
好垃圾的快手，搞了个拆红包活动刚辛辛苦苦完成就秒审核失败，误导邀请新用户，一星都给多了。
抖音上热门里的充值如何退款
抖音里上热门里扣钱了，被家里小孩子误点错了扣钱本人要求抖音开发商给退款
微信通知
通知总是延迟
建议～
加个夜间模式更好！！！
差
充了钱，不到账，简直是诈骗，我要请律师告你倾家荡产
就我一个人出现突然暂停的情况吗
看着看着突然暂停，要点两下才会继续播放，这次更新一下才出现的，快恶心死我了。
深夜模式
希望赶紧更新深夜模式吧评价4分深夜模式出了就完美了
我虽然喜欢看抖音上的漂亮小姐姐，但是都是P的，假的！全是负能量的内容……动不动就撩啊……缺男朋友啊，缺打赏啊……大部分是一群不劳而获的年轻小姐姐在直播！大众娱乐化，国之悠哉……
111
我为什么没有作品置顶功能？？
别人都有就我没有？针对我吗？我也是最新版🙃🙂
系统闪退
微信总是闪退。 尤其是朋友圈保存照片的时候
抖音就是好
我们大家都喜欢
深色模式
为什么别的社交模式都有夜间模式   就微信这么倔强  就是不出    晚上   从别的应用切过来   这么刺眼的白色你是要闪瞎我的眼睛吗  知道我为啥不用逗号吗  你阅读起来有多难受  我晚上就有多难受   淦
占用空间超大，无法删除
随着使用 占用空间越来越大 ，我说的不是视频缓存，而是除了缓存之外，文稿的占用，如果每个app都像抖音这样，手机装不了多少app了
想要支持深色模式！
深色模式深色深色深色深色
为啥
为啥软件打不开也卸载不了
夜间模式就这么难？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
不好
大晚上推送吓人的东西 越举报还约推荐
我希望微信能出个隐藏聊天记录的功能
我真心希望微信能出个隐藏聊天记录的功能！就不用怕被看到被查到了！避免不必要的争吵和麻烦！还不用删了聊天记录自己思念不了了！！
更新问题
这一次微信更新的真的很垃圾 有的时候只有打开微信才能收到信息  然后看完信息了它才响 一开始以为是手机的问题 后来慢慢发现 很多人也这个样子
抖音小天使
现在抖音这么🔥了吗？
群聊像qq一样可以备注名称排序
能不能把个人之间的私聊置于群聊之前，或者可以自行备注群聊名称排序呢？哈哈哈哈哈哈哈哈你你你你你你没机会光伏发电对吧潺潺的水声所说的续保难
抖音还我女朋友！
在追求的女孩子说她在抖音看到了长达1689天的爱情结束了，不敢开始了。
建议增加分组功能
一直想给微信提建议，但找不到留言处，今天总算发现这个地方了。希望微信有给群组分组的功能，类似qq建分组功能一样，可以把自己认为某一类的群放在同一个文件夹一样的组里，真的很有用很高效，不明白为什么现在的微信一直都没有。真的建议赶快有这个的分组功能。
垃圾腾讯
腾讯任何产品都是坑钱的，全是垃圾中的垃圾
广告太多，垃圾咨询满天飞
广告太多，垃圾咨询满天飞
耗电速度快
应用太耗电
就想问怎么彻底删除！！
因为帮朋友涨个粉丝下载的，结果发现根本无法彻底删除，删了appstore显示还在，在设置里面删也删不掉，重启还会出现aweme这个残存文件，这究竟是什么狗皮膏药？！！
bug了？
为什么不能查找聊天记录了？
强烈建议在冻结时要用以绑QQ告诉一下
我今天一上线就被人冻结了？差评
一直闪退怎么回事
以前用的还不错，最近却用不了，一登入就闪退
开了一年得会员
来了一年得会员，每次点开app都要重新登录，有时候一天需要等多次，很差
强烈建议提供一次修改微信号的机会
搜一下这个标题就知道有多少人想修改自己的微信号了！！！！！！！！
这么多年了微信号还是不能更改
如果微信号可以更改就好了……有的人分手了 微信号还是以前的太难了
要求背景可以调成黑色
白色太刺眼，喜欢黑色，加个设置啊，让大家自己选多好
没反应
点进去没反应 整个app卡住
垃圾中的战斗机
极其低俗，令人反胃。用户素质低下，盗取他人成风。抖X所吸引的大多是三四线乃至十八线城市乡镇受教育程度较低的中老年人群和部分博眼球无下限的网红。未来属于千禧一代，而你看他们鸟你么🙃
视频播放问题
为什么我的视频发送成功，但是别人看不见，也一直零播放量呢？没有设置私密，也显示发送成功了的
滤镜
越更新越讨厌，增强滤镜能不能恢复之前模式，现在这个增强丑死了
垃圾软件还要花钱？
居然要钱！
能不能修改主题
手机都是黑色主题了，点开微信，真刺眼，大晚上的，这么基本的功能有这么难吗
不值的看
演的太差劲了，在日本全部说英语，绑架一会儿换衣服了，打的时候一会儿变叉，一会儿变双截棍！
骗子公司
骗子平台，早日倒闭
我要夜间模式
搞个夜间模式晚上关灯玩太亮了
nb软件在线直播
抖音这辈子都没想到有人会在上面上网课
烦躁
为什么别人的作品有些下载的了动态壁纸 有些下载不了  求解 所以的可能
意见
刚开始特别好 一打开抖音都是技术流或者好看的景色也没有什么充钱和广告 现在变得有点无聊了直播间内有吵架骂脏话的 。有些视频还是很不错的可以缓解一天的疲惫 希望你们能改善
最新版抖音个人动态哪里去了
最新版抖音自己的动态，转发的视频哪去了？也是醉了
更新跟不上
什么时候更新啊？
傻鼻百度
天天推荐下载  烦塌嘛要死 app里啥都没有  下了有毛用！！！
抖音还得花钱下载啊？
19块钱
闪退
总闪退是怎么回事啊？删了重下很多次，还是看一会就闪退
社区风气
真的。我刷的快手。仅限于我认识的快手就是这样的：部分拥有几百万粉丝的主播就是语言十分低俗！带坏快手风气！多次举报无结果真是服了。快手官方也能这么坐视不管。还有的主播要求刷礼物？这种情况再不严惩打击的话也太过分了吧？只是个人见解望官方采纳。
不退钱
自己出钱还不能审核过，审核不过钱也不给退，tmd，什么鬼
下载不了
iPad是最新版本，微信下载不了，设备不兼容
无限广告
看电视剧WiFi看完广告卡顿，换一下流量，然后又要重新看广告，现在腾讯就非要搞的什么都要会员才能看吗？
登录不了
我是iPad4，10.3.3版本，微信登录不了，总是提示微信版本太低，点击更新跳转应用商店里，只有打开选项，没有更新选项，急死人，哪位大神能解答我的问题，在线急等，🙏谢谢
朋友圈视频太短了！！！
希望能延长朋友圈视频时间！！！
垃圾微信
大于100MB的视频和文件发不出去 多个视频发一半全部发送失败 真垃圾
太多毒
毒太多，影响人生观
撤销消息延长一些,至少五分钟以上
……
什么时候才能改微信号
什么时候能双方面删好友，能不能安排下
更新完闪退
自从昨天更新完最新版本小程序在微信里就打不开了！！！！闪退！！！！还不如之前的旧版本！！！
消息提醒延迟
更新后从微信切到别的程序，来了消息压根不提醒，等切回微信才知道好友发消息来了，还有收到的消息经常会在锁屏后又通知一次，希望微信的程序员能快点修复！
垃圾广告太多
垃圾广告太多了！特别是垃圾游戏广告！越关越多！
挺好但又一些小问题
希望可以再更改微信号！还有就是ipad希望可以有切换账号！原来的微信号都是人名首字母＋电话号码 不安全！
使用QQ登录直接闪退
使用QQ登录直接闪退
夜间模式
依旧没有夜间模式
令人失望
是否可以添加一个 夜间模式 的功能？很期待
夜间模式对用户来说对眼睛更有好处，在使用过程中不会感到刺眼，以及长时间使用眼睛的劳累感会减少。
垃圾
一天给你推送的都是广告 广告 广告 越来越多的广告 还都是辣鸡广告
信息延迟
要不然就闪退
不推荐
才几分钟就在上面找到了十八禁的东西，这种东西能给小孩子看？必须封禁，太不像话了！
快手官方能否管一下
卧槽我服了 苹果更新之后除了自己号粉丝能看其他所有人包括快手客服和官方的粉丝和关注都看不了一直都显示不出来 删了重新下载也没用 过一会还是变得不显示 给客服联系客服也没人管光说测试阶段 这都俩月了
就冲动漫而来
要不是你买了猫娘乐园我才不下呢！哼！
废物
废物视频软件，在200兆网络正常的情况下还是经常会有卡顿现象，一直加载不出来，并不少是黑，是真的垃圾。
希望微信未来能更新到别人来看自己的
朋友圈有访客记录
视频声音乱串…
这个bug太久了，还没解决？
微信
同时拥有多个微信号。
系统不行
有点不行啊，超清加1.5倍速就特别卡
想上热门
热门上不了
更新问题
微信更新不了。 差评
为何我的微信没有微粒贷？
微信用了很久，朋友都有，而且我的还是店铺收钱，都没有微粒贷？
闪退
为什么现在我的iPad打不开微信！！！
我们在家学习的高三学生怎么办啊！这么关键的时期！
你们搞什么！！！
买了年费会员 不发货不说 找客服也没人理我 全是官方回答 感觉就是坑你钱了 不给你发货怎么了
垃圾腾讯
深色模式懂不懂
深色模式懂不懂
分
。。。
新冠状病毒🦠特殊时期
新冠状病毒🦠让我偿试玩这个
差
不好👎。但是微信的聊天可以，不过我要绑定银行卡却不绑定，因为姓名与银行卡不一致！难道别人可以绑定，我不可以吗？垃圾软件
消息接收不及时
不太好 最近有时候接受消息延迟 不进微信收不到消息 有时候有消息提示 进来要缓冲好久才出来消息
why so trashy？
wechat whats good？？？
不更新
怎么不自动更新了，还是7.0.5的版本，以前都自动更新
我要暗黑模式
啥时候能出暗黑模式！
有那么难吗？？？？？？
我要暗黑模式
我要暗黑模式
我要暗黑模式
我要暗黑模式
我要暗黑模式
我要暗黑模式
微信收藏内存不够
微信收藏满了，希望扩大收藏内存×××
显示不全
iphone11视频显示不全左右会超出屏幕显示特别明显，希望早些优化吧
iPad4与最新版本不兼容。 无法使用微信，望尽快适配
如题。
。……
负能量太多
开头总卡
为什么我看腾讯视频，刚开头的时候总是卡？边看视频边翻下面评论的时候更卡？为什么为什么？？我用爱奇艺 优酷 芒果都不卡为什么就你卡？
内存就是下不来
清不完 反正至少要过G
微信更新不到
微信不能更新
视频问题
朋友圈什么时候才可以发超过15秒的视频啊？
辣鸡软件
一直让我更新更新 明明都已经更新了 还在发
封号
为什么两年后没有1万粉丝都会封号
不说会员，不说买了会员后还要再付费，说点投屏的问题
1.投屏功能，安卓没问题，苹果总是自动断开，反复投上断开，再自己投上又断开
2.既然会员能够开，为什么还要设置不能投屏，不知道这样做的目的在哪里。腾讯投不上，第三方也可以把手机屏幕投屏啊，感觉有点多此一举了
发语音延迟
发语音延迟
到底什么时候把夜间模式加上
每次大晚上打开微信晃眼的不行，暗黑模式那么难匹配么！！考虑一下晚上用微信的人的感受好么？别的app都有夜间模式，微信为什么要独树一帜倔强的不肯加上这个功能？
无法qq登陆
一用qq登陆就闪退，那么请问我开会员干嘛呢？？？？
微信的名字
为什么不能用特殊符号作为名字？太不方便了
更新不了最新版本
更新不了最新版本
手机无线坏着呢，就不能下载微信怎么办
手机无线坏着呢，就不能下载微信怎么办
差！
现在好多学生刷抖音，严重影响学习;一些视频导致很多小学生早熟，甚至扭曲三观。看了没有任何收获……
一直闪退
官方看见请注视一下，就是今天我打开微信的是黑屏，而且还一直退
垃圾
垃圾，就知道让人充会员！账号登陆都没有！恶心！！！
不能提现
集卡给了七块多的红包，但是不能提现的
新消息收不到。
微信来新消息收不到，微信和系统设置都打开了，打开微信才能收到。希望能修改一下。🙂
ipad视频
在ipad上发不了朋友圈视频。。。。。。。。。
弹幕数量
为什么不显示了？？？
强烈建议优化apple系统微信的小程序码、二维码扫码功能
在扫二维码、二维小程序码时，安卓系统手机是长按出现选项并选择扫码；而苹果系统手机只能长按图片后下载、收藏、在选择扫码，甚至小程序码根本就不能扫！这样既不快捷，还不实用。虽然现在很多人在用安卓系统的手机，但是也要考虑到苹果系统的人们呀！建议优化苹果系统的扫码功能。
我非常爱看的电影
非常好看，叶问师傅永远在我心中，他的武术精神永远流传
闪退！！！
经常闪退！内存不足！清理多次也没用！
各种收费
都快v6了，还各种收费资源，观影券那么多了也不知道干啥用的，不再续费了
最近微信经常闪退
之前用的好好的，最近不知道怎么了总是没几分钟就闪退了。微信的缓存我都清空了，手机还有40g存储空间，是最新版本，不知道为什么会这样，我是7plus，希望可以尽快修复一下啊。
乱封号
试问一下为什么我给好朋友发红包就把我号封了
垃圾软件
垃圾视频软件没有之一，充钱很多还不能看
为什么超过200M要无线网
我就不明白了，家里要没无线网是不是不需要用微信了？你这让疫情在家，而没无线网的朋友，碰巧遇到自动更新微信还无法取消的人怎么通过微信来联系？从下载还要无线网我也是醉了。
iPad 升级到13.3.1 后不能观看直播
iPad 升级到13.3.1 后不能观看
！
之前的绑的手机号不用了，怎么连微信都登不上？
微信
什么软件响都不响，一分都不想多给。
？？
啥玩意？ 视频能看  评论加载失败
为什么微信一直卡着
进去就卡着了
差评
没有暗黑模式
常用工具🧰
其它都还好吧，最为讨厌的就是朋友圈里系统推送夹带的私货、广告让人非常厌恶！
垃圾
仿造抖音 很是垃圾
下个影视大全里面什么片都有
实在不明白为什么都要会员
／／
抖音有许多好视频，我喜欢。
改微信好
能不能在我有生之年，让我改一下微信号啊，原来的微信号是我年少无知的时候设置的，完全是不堪回首啊
表情包上限
三百个表情包根本不够啊，好多珍藏的表情包都不舍得删，希望能提高一下上限！拜托了🙏🙏🙏
抖音不能横屏
在iPad上抖音不能横眉，希望程序员可以通过后期调整一下。
这个软件真是越来越不安全
刚才看着快手突然快手科技发来一条重置密码的短信我真是无语了，我没有改密码它怎么能给我发一条重置密码的短信呢 ？上面还真真的显示着验证码，打过去发短信这个号码还是空号（106936752999）我不希望我的隐私像一张大脸一样，还有一点我希望快手只能一个人本人登录做的安全一点，我希望快手官方能给我解决这个问题。再出现这样的隐私问题我会投诉。
我的朋友圈没有啦？
请问你们一下怎么找回来？
诈骗链接太多太多
抖音看到一个链接点进去后下载了软件，过了几天支付宝扣款268元，希望平台受理
朋友圈开视频都会卡着
朋友圈开视频都卡着 不更新都没事
为什么
请问我什么地方得罪了官方啊，这么不待见我的，别人带头巾就可以，而我就不行，现在全网都是带头巾的，都没有被屏蔽，我为什么上一次屏蔽一次，我哪里得罪了快手官方
账号注销不了
这个app不咋样，注销不了账号，客服也是摆设，也不解决问题，
会员还需付钱看片
除了骗钱还是骗钱！充了会员看片还要付钱，弄个超前点播要付钱！会员有何意义？
不支持深色模式
请支持深色模式
关于表情整理
自己添加的表情 我记得是300个最多。 

但每次整理起来  比如 想把a 挪到b前面 可是只有一个“移至最前” 

如果表情  可以想发朋友圈是 按住图片 换位置的话，那解决了一大问题！！！
闪退
版本更新后一直闪退
恶心
恶心人的东西，擅自替你关注一些垃圾东西
有问题
看直播的时候大部分时候对话框没法输入文字，进行不了交流，有时候能输入文字了过一会又会出现没法输入文字，不能交流，退出好多次偶尔有一次能输入，，卸载了重新安装问题还是反复出现。
锁屏来新消息时没任何提示
锁屏来新消息时没任何提示！！！投诉很多次无回音
深色模式？
深色出这么久了，都没适配？大公司就是拽啊！
对内存的要求更高了
感觉这个新的版本对内存的需求，是前几个的好几倍，手机之前开多少软件，都不会卡。自从升级了这个版本后，只有关了所有的应用，才能流畅些！
简直垃圾
垃圾东西@人看不到
修改微信号
真的强烈建议给使用微信很长时间的用户修改一次微信号的机会。
腾讯视频骗子
腾讯视频真恶心。花了¥5。购买看不了。然后又开通会员。还是看不了。真是骗子 大家千万不要。开通会员。
深色模式
建议适配！！！
垃圾
玩抖音的都是垃圾 抖音用户还盗取Bilbil的图和视频 垃圾中的垃圾
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾Bilbil万岁
垃圾抖音
垃圾
上传的作品已通过审核，结果自己能看到别人看不到；以前正常的作品，突然别人也看不到，明明权限什么的完全没有更改过！
新上传的作品已通过审核，结果自己能看到别人看不到；以前正常的作品，突然别人也看不到，明明权限什么的完全没有更改过！
快手您🐎💩了
头像给我封了不让我改？脑残设计
兼容性
为什么ipad4不可使用，五代以上才可？
夜间模式呢？
微信的夜间模式呢？我们使用者的眼睛在晚上都要瞎了 还有 微信号能不能可以修改一次呢
不能倍速播放，差评
不能倍速播放差评
微信付款之后会卡住 希望改进一下
微信付款以后返回聊天的时候退不出来 会卡住 希望改进一下
无法关闭广告
快手的广告在其游戏中无法关闭
推迟
有时候来信息推迟 我就服了
非常差
安装五天出现三个问题
1、有时候竖屏出现横屏样子，下面黑屏
2、有时候好友消息打不开
3、为什么微信电话缩小以后的小听筒图标不能在其他应用呈现
呵呵
恶心人推荐
权限
为什么现在只能删除而不能私密了？
增加查看足迹功能
有时候看过的视频想找找不到了，可以增加足迹功能吗？
一些功能有待完善，希望更加人性化
最近发现一个小bug，就是电脑微信登录，退出后，手机上的微信总是以为电脑还在线。总是要手动退出才行。
有时候消息收到有延迟（网没问题）

emm，有的功能确实要优化，现在突然又想不起来了。觉得网上大多数网友反映的都是应该解决的😗
胡伟权
👍👍👍
给微信的建议
我拿手机号注册了一个账号，隔几天就被回收，注册了好几个，最后说我非法盗刷微信号，现在，我登陆微信号，必须要手机号验证，短信验证后，要安全验证，可以好友验证，但我好友只有一个，他我也忘了是谁，想新注册，这个手机号又绑了原来的号，我选择解绑，又要短信验证，我用微信的手机和我打电话的手机不是一个，老说我验证环境异常，所以我现在根本注册不了微信，希望微信团队能改一改
为什么苹果手机登不上微信
卡死在99% 就打不开了
微信联系人左滑的删除直接就清空聊天记录了？
微信联系人左滑的删除直接就清空聊天记录了？！这么容易也太容易丢失重要聊天记录了吧？！
加油！
很好的软件！
听语音断断续续
如题，卸载了重新安装还是一样
希望可以完全屏蔽群和群聊设置特别关注的人
希望可以完全屏蔽群和设置特别关注的人
老是自动给别人发消息
没点喜欢的视频会平白无故的出现在喜欢那一栏里
聊天记录
不能恢复太坑了
什么破玩意儿，一点都不好用。
啥脑子不好，一点都不好用。
抖音真的很恶心
抖音以前你非常的好，自从你出了DOU+你就变得非常的恶心，你能知错就改吗？限流，限流，整天就知道限流，你还会什么？想火就必须要充钱，抖音你真的很恶心，我希望你撤销这个功能，以后不要限流，好吗？
ipod无法下载使用微信
不兼容，无法更新。
垃圾软件
这个软件真的是让人无话可说太垃圾了总是屏蔽我的作品可气人了
差评
这是一款连注册都劝退的app。比大型多人排队游戏登陆都还坑人。我真是不知说什么好。希望你们改进，注册不要那么繁琐，真的给人很多困扰，你知道我注册了半个小时吗？
唉
不能拍视频也不能发视频到朋友圈
关于抖音封号的事
不知道为什么，我的账号被别人举报了，无端端的，账号就没了，哎，账号里有好多我喜欢的主播，到现在，我的账号也没找回来、
，我不知道抖音这是怎么了，办事的速率太慢了，我真的心了，无端端的，并且自己在抖音上被别人骗了钱，我举报了，但不成功，我很想知道这是怎么了，哎，希望抖音可以把号还回来
就是一个垃圾
登陆还要切来切去，搞一个扫码登陆能死？
位置错误
天气位置错误
微信朋友圈发长文
我以为是复制的内容会被折叠成一行发朋友圈，但是我自己打字，一个字一个字打上去的竟然也给我折叠成一行，说是鼓励原创，但是我自己编辑到便签然后想发朋友圈了复制过来就不行了？？？这个地方我觉得太不方便了，更何况是我自己一个字一个字打上去的然后发朋友圈还给我折叠成一行，当时的心情糟糕透了简直，我问了几个朋友，他们说他们有几个方法可以不被折叠，但是我用了之后都不行，只要我发长文的就一定会被折叠，我是被微信拉黑了吗？？？希望改善一下！！！！！！！！！
不好用
真恶心，都是会员了，还是这看不了那也看不了，根本都搜索不到，现在起我想支持盗版，反正正版的我也看不到。我一分都不想给。垃圾软件！
希望能增加iPad端和电脑端的用户体验
现在微信为了安全性做了很多，这点我赞同。
但是不知道微信团队有没有考虑过除手机端以外用户的感受：现在iPad与电脑端登录微信一定要手机扫码，而且iPad与电脑还不能同时登录！！！因为我平时用手机比较少所以特别讨厌这个步骤，所以我就很少微信改用QQ了
希望微信团队能推出记住登陆过的设备之类的功能，并且加强对多台设备用户的体验（不要只能一台电脑登陆），记住的设备不用再扫二维码登陆，在手机上可以看到记住过的设备并可以选择忘记设备
垃圾
越来越垃圾了都不知道现在弄那么多垃圾电影放里面干嘛还弄个置顶一会来个锤神一会在来个铲子神马上再来个螺丝神最后在出个指甲剪神越来越垃圾
改进
可不可以修改一下  不要一删除对话框里面什么东西都没有了 不是很方便
加功能
希望加一个在自己的喜欢里可以搜索视频的功能
能添加新功能么？
添加一键删除失效链接
一点小建议
想要朋友圈评论可以+图片和自定义表情
苹果手机QQ登陆闪退
苹果手机QQ登陆闪退
天天就是琢磨各种付费，片源呢？
充了会员还有超级会员，充了超级会员还有超前点播，呸！
垃圾微信
什么垃圾老子一颗心都不想给 都没QQ好用   一直闪退 修复完还继续闪退 垃圾
用qq和邮箱无法登陆。
用邮箱怎么登陆不了？还显示密码错误。真的很无语。还有qq也登不了。如果不支持这两种登陆就请把登陆界面改一下？
界面太白了刺眼
已经一年多没更新了，一直都禁止更新的。昨晚脑残给点了更新，结果…啧啧，连个夜间主题都没得…界面太白了，刺眼！！！一星都嫌多！
小程序什么鬼，经常一片空白
垃圾百度
投屏问题
投屏经常断开，差评差评差评！！！微信也只能一个人用，不好👎
举办个活动，申请提现还不让审核 通过，简直就是垃圾，没能力就别搞这些
我的信息都填，客服说48小时，连个通知都没有，全部都在敷衍，迟早倒闭吧
垃圾
产品中有许多人素质低下，很多人剽窃哔哩哔哩中的视频。垃圾!
为什么下载不了
为什么下载不了
好
好
还不适配黑暗模式
还不适配黑暗模式
用过最垃圾最不要脸得APP
强制让别人没办法注销 找各种理由 客服跟死了妈一样不回消息
升级
怎么老说我版本过低让我升级
五星分期付款
广告真nmb烦人
系统一直繁忙
账号解冻，平台无回复
垃圾腾讯
开头广告90秒中间还他妈有
无法更新最新版本微信
我还在用6.7.3的微信，已经很多小程序没办法打开了，尝试过很多方式升级新版微信还是不行，也不知道找谁修复，也发过投诉建议给微信，没有任何回复，微信里面太多东西日常工作需要用的，不能直接删掉重新下载
我5c为什么不能下载
如题，为什么不给我5c用了
关于权限
之后在加新好友的时候，设置权限能使之前的朋友圈也在权限之内
为什么不让用特殊符号的名字
为什么不让用特殊符号的名字
就是来吸钱的，辣鸡
处处要收费，直接删除🤒️
多次下载重试下载后打不开
多次下载重试下载后打不开软件
微信好友全部没有
刚刚iphone微信突然一个好友都没有了，删除后重新下载闪退，打不开，也不能完全删除了，变成wechat，微信内存变成零，重启手机也没用，这可咋整
垃圾软件
希望大家不要下载  太垃圾了
抖音记录我的成长
抖音来时我是一个妈妈，抖音火时我是两个孩子的妈妈👩，没有工作，没有工资，有的是孩子的哭闹，和另一半的不理解，漠视。是抖音短视频让我找到精神寄托，有个可以对话和缓解压力的地方。不开心时看看抖音别人比我过的还难都在坚持✊开心时陪孩子一起拍个小视频，把我们的快乐传递给别人。感谢🙏感恩
一心捞钱
不顾用户感受，一心捞钱，以后再买你会员我就把手机摔了
能不能让我改一下微信号
求求你们了，能不能让我改一下微信号，之前年少无知用身份证号填的，真的给我带来了很多不便，技术人员能不能统一再给一次机会让我改一下微信号，拜托拜托
烦死了
天天让评价烦不烦！！！
莫名其妙封号
好端端的，不给原因，莫名其妙封号，不就是武汉的事
垃圾软件快手。。。。
垃圾，给不起钱就别玩，拉两个新号给你，一个给3分钱一个给4分钱，你麻痹有毒给老子滚
如题
为什么我是用不到新功能 做测验之类的
卡？慢？
消息有时候不提醒，都点进聊天框了，几分钟前的消息都发不过来，然后过几秒，突然全部涌出来。
好多盗视频的啊、举报了官方也不管
好多盗视频的啊、举报了官方也不管
建议
改微信号
抄袭，搬运行为泛滥
虽然说抖音是给大家提供了很好的平台，但如果去哔哩哔哩看一看，每天都有被搬运的，举报后一点反馈也没有……（粗鄙之语）
拒绝销售
不要变成第二个淘宝卖货的就好了
朋友圈
朋友圈文字怎么能不被折叠
老师讲的还不错👍
给个好评
一句话说不好就封群
现状已到了一句话说的不符合要求，立即秒杀封掉账号，微信已不是原来的聊天工具了！
快手红包恶意审核失败
全是用老用户助力的红包，一个一个群发的助力，用了150多个老用户，直接审核失败了，也不给理由，骗人的活动。20多天了，客服回复还是专员跟进。。这速度反正我不信
Mini 1不能上微信
为什么。
差评原因
微信聊天输入发，没有换行功能吗？
客服死妈
快手全家死妈
接收消息不提醒
偶尔接收消息不提示 没声音 没横幅 打开微信的时候才会 滴滴滴的响 然后接收消息个数的数字蹦出来
黑暗模式
搞个黑暗模式就这么难吗？以为自己很了不起？不把使用者放在眼里？不用了谁还理你！SB！！
能不能在群里屏蔽某些人的信息
能不能在群里屏蔽某些人的信息，群里太多舔狗，现眼狗，各种狗，我见就烦，望加入屏蔽功能
骗子
骗人分享而不给一百元红包   首先平台给你一个92元红包   然后还差八元  你就要每天分享 就算你在怎么分享也得不到那一百元  平台给的套路
对这个软件很无语
真是辣鸡至极，网红吃个饭都还能热门，平民发什么都不热门，玩了两年多了一个作品都没有热门过，还整什么红包，领一次90多要到100才能领，我就没整到100过，全是套路，真是南抖音北快手智障两泰斗，说白了热不热门无所谓我指望你这玩意儿挣钱吗？全都是给网红用的
文章内容选中的都复制不了
这种功能都没有，还做什么内容
垃圾
消息重复推送！消息延迟！图片有时候编辑过就发不出去！！！看小视频卡顿！！
升级iOS 13.3.1后微信iPad版界面假死
升级iOS 13.3.1后微信iPad版界面假死，退出再进后正常
希望能再一次改微信号！！！
希望能再一次改微信号！！！！！！！！！这个我当初小学时改得非主流！！！而且里面有我重要密码信息！！！！拜托一定要还能三次改微信号！！！！！！！！！！！！！！拜托了！！！！！！！一定要看到我
垃圾，连续续费设置隐秘，找不到，大家别上当
垃圾视频，连续续费设置隐秘，无法找到，大家别上当
更新不了
更新不了就不能用为什么？
一颗星特么都不想给
2.5w粉 说封就封 从没查清楚过状况 就很那特么瞎的封号 劝你们别下载 万一哪天火了后来又被封号了 这种感受你承受不起 说我说脏话 难道那些说过 卧槽的人都要被封号 你特么要怎样 别人的努力说没就没🙃
聊天记录误删恢复问题
希望微信团队对删除对话框聊天记录一并删除可以做出修改，有时候真的不小心删除，可是就真的找不回来了，特别的后悔而且是很重你要的东西，真的希望微信团队可以修改聊天记录部分。可以在删除一段时间内恢复聊天记录，真的请求你们修改
low
天天限制收消息 无语死了 🙂
不出门我还能干啥呢
留一颗星星给你进步
lj
lj抖音全是无良视频你刷了一天学到了什么学到了一堆虚假观念拿这些时间学习不香吗？无良抖音
更改一下不兼容问题
我只想知道为什么买了几年的iPad不能下载微信 一直显示不兼容 为什么我们的系统会不支持 你们有意丢下我们不让我们使用微信吗？
Ipad4不能更新了吗？？？
我是iPad 4版本，现在微信老是提醒我版本低，但是我更新的时候一直无法更新成功，哪怕那个下载条已经满了，还会让我重试，然后再重新下载，我就想问iPad事就以后不能用微信了吗？
希望电脑平板能同时登陆
目前电脑端和ipad端没有办法一起登陆啊，造成了很大的问题，其他还好。
建议增加屏蔽群功能
建议增加屏蔽聊天群功能，有的群不方便退出，又不想看群聊信息，如能屏蔽最好！
没有专门的HD版
iPad用着很难受
垃圾软件
莫名其妙关注许多人，从来没有关注过，自动就给加上了，有毛病吧
强烈要求更改一次微信号！！！！
强烈要求有一次能修改微信号的机会！大家都希望能更改微信，因为真的太泄漏联系方式了！！！！！！要求能更改一次微信号！！！
不兼容？？？？
已经更新最新版本，登陆提示更新！！！无法使用微信！好气！
卡顿
不知道为什么就很卡，播放不流畅，换网也不行，放弃了
适配iOS太慢
适配新版本ios太慢 快半年了都没适配
麻烦
下载了以后，发现，有80%的信息都是来自于百度。太占内存，太麻烦。
记录美好时光
功能强大
菜
垃圾，突然就和我ipad不兼容了
为什么更新了系统之后微信打不开？
如题
昨天还可以 今天早上打不开了
求解决
给抖音提意见
更新 不喜欢看谁 就以后永远不推荐他的视频 选项。  更新一个 发作品 只有粉丝能看选项。  同城这个东西挺害人的   总是刷到认识的人  多少家庭因为搜同城吵架 离婚
最新版本强制推送直播，建议不要升级，很多垃圾直播内容直接推过来！
垃圾直播内容推过来，还没办法关掉，也没办法举报！
已经是最新版了，为什么还要我更新？
打开朋友发来的京东到家链接，都是要我更新，但是已经是最新版了，以前没更新的时候都没有这种情况
朋友圈投诉问题
有的人在朋友圈发布欺诈信息，但举报却要聊天记录，到最后根本没法举报，希望能单独出一个关于朋友圈举报的功能
太垃圾
更新不了，然后会员登不上
這二天为何无法下载？
抖音App不能下載，很苦恼
一直读取中 连接中 但不是信号问题
有时候信息一直读取中 要不就是连接中 网络再好 只有微信不行 很气恼 只能删了重下 希望改进
有点不公平
只有充钱了的人收视率才高(一部分)应该人人公平，也平等一下收视率，不向有些人上万，有些人才个位数
抖音
抖音烂死了！
封号
我就想问 凭什么封我号 还是永久封号
新消息没有显示通知
新消息没有显示通知
苹果手机投屏不能连接
垃圾腾讯视频，腾讯视频竟然不支持iPhone的投屏。也不修复
建议
有bug吧 登陆一个微信号 死活不能切换 搞笑
闪退
真的就没登上去过，闪退很厉害，很差劲，腾讯视频是我最不愿意使用的视频播放软件，和爱奇艺多学学吧👎
微信号
希望能改一次微信号
天天弹你妹啊
无语死 有点病吧 天天弹弹你妹啊
五星，分期
这么优秀的软件，一定要五星，分期了
卡顿
微信朋友圈好卡呀，希望修复
辣鸡微信 动不动封号 言论自由怎么都没有
用微信发一些言论怎么了 口罩 政治 交易什么的各种被检测为违规，还有自由吗？突然被封号两天 真是醉人 sb哦
看nba直播会跳
看nba直播会跳
语音只能发一秒？疯了吗？
是不是出bug了？
为毛我卸载了个快手我的作品集都没有了 无语 希望能好好改改这个问题
太无语了
太卡
看个篮球直播卡的看不了，咋这么坑啊
给力带来很多快乐，满心
抖音平台很给力，希望在这里找到我的另一半，
闪退
无数次闪退 垃圾版本
Wi-Fi状态下一直连接中
wifi状态下就一直连接中，微信不能使用，但其他应用全部都正常使用，Wi-Fi权限也是有的，但突然微信就不能用wifi了，非常影响日常办公和生活，希望解决一下
这是一天反馈评论
微信要是出个功能，能多选删除朋友圈内容就好了，一条一条删太累了。
一家33
好
腾讯视频在苹果产品上卡顿死机
目前用腾讯视频，看两三次，苹果手机会死机重启，系统是13.3，在ipad上看，看两三次会卡的要死，系统是12.2，更新app问题依然存在。希望开发人员可以解决下，谢谢。
更新不了
更新不了无法下载
直播能回看就好了
唯一不完美的是，直播不能回看
仍需改进
无法手机 iPad Mac三平台同时在线，
无法在手机不在身边的时候登陆电脑微信，
聊天记录跨平台同步及其繁琐，以及云聊天记录同步的缺失，
图片发送数量限制，
文件发送大小限制，
这些问题都是一直存在的，从来没有改进过
垃圾
真的好垃圾早点倒闭吧
深色模式什么时候加？
用你们的人越多，发现你们越狂了，这么多人晚上都用微信，你们还不适配深色模式？敏魔要弄坏全中国人的眼睛吗？不是你们不适配就没人看了，你们的腾讯除了微信差不多都适配了吧.
关于 微信号
初使用微信时 我才14岁不到，不知道微信号是什么，直接把自己的名字全拼和出声年月份来做微信号了，因为这样有时候不想让别人知道我的出生日期或者真名都不行，我希望微信再一次更新的时候能在给一次重新修改微信号的机会，相信这也是很多微信使用者的心声，谢谢
垃圾视频
流量播放不了，垃圾中的战斗机
加锁
不能给微信加锁苹果8
闪退，卡，每次都出现的问题
储存空间明明还有两个G，网络状态良好，动不动就卡，卡一会儿之后闪退，什么情况🤨
望看
iPad版微信功能也更新一下呀 比如说浮窗不能用 还有拍照片不保存到相册也没有地方设置
微信接龙异常
发起的接龙，在填写信息时无法通过粘贴已复制的内容填写，别人接龙接着接着就无法进去查看接龙了 功能用的很头疼
为什么没有深色模式！😭😭😭
大晚上聊会天 刷刷圈眼睛都要刺瞎，最低亮度也遭不住…希望尽早适配 你们家QQ怎么就这么快…
抖音为啥没有抖音极速版
抖音里面的女孩太漂亮迷人了。俺喜欢
垃圾软件恶心人
真你妈恶心人
有的提示真的很烦
我一般不评论但是我看着看着视频你老是出来一些小提示还点不走干嘛呢，我想分享的视频你不弹提示我也会分享。真的很烦还一直卡着那个提示不动
站住别动
看个小说卡死，连续的卡
更新后黑屏
苹果手机更新快手之后黑屏.
广告太多，宣传的东西基本属于虚假宣传。
最听不下去的广告，就是山海经。广告与游戏半毛钱关系没有的虚假宣传。所以还是一个笑话
减广告！！！
一集就三分多钟的广告，真的很烦人啊。再逼着冲VIP，也不用丧心病狂的三分多钟吧。。这点真的很讨厌啊。。。腾讯视频真的是我用过的广告最长的了，而且比其他的都要长两分多钟。简直无语😓
无脑玩意
这个玩意跟垃圾一样，一个人发什么火了全部的人都去模仿，一点创新都没有，这个垃圾玩意只会限制思维，限制你的天赋，让有用的人变无脑变的没有自己的想法，就使国家落后使人民贫穷，听我一句抵制这个垃圾玩意
更新不了
拉圾，几十都更新不了，一直在7.0.3
闪退
你在逗我？自动更新后查看视频闪退。工程师在家工作质量不行？
转发的超过五分钟视频不可以转？
好几次了。看到好看的视频想转发到微信群里。可是如果视频本身超过5分钟的。都转发不了。可不可以更新下
坏思想
给当代年轻人灌输很坏，十分十分的不平等的爱情观，我女朋友天天看抖音，一直认为谈恋爱就得处处让着女方处处疼着女方，做什么都是女的对，我真的受够了这种银幕式的爱情观
11看电视的时候偶尔会导致手机重启
不是一次两次了，都是看电视的时候突然卡停，然后手机黑屏重启，只有在腾讯视频看电视的时候出现这种情况，之前以为是11系统的原因，但是去检查了排除掉了。一个月过去了，因为将夜又下回来了，结果还是闪退重启闪退重启，搞个🐔呀，都是什么工程师，年后辞退找一些能用的可以吗？

我他妈要杀人！这个BUG太祸害还不处理，我后台没关玩王者排位给我重启了！果断取消订阅会员，太垃圾了吧我的天！
继承了腾讯坑的特色
隔三差五弹窗要好评？来嘛好评给你。以前没有会员说会员免广告，免视频广告。现在强行灌入片头？不知道从何时开始，就开始偷偷在页面注入广告，美曰良性推荐。真像狗皮膏药一样，什么五花八门的都有，一不小心触碰了一下，对不起我转个链接...还有更恶心的招么？人民和国家需要你们平台传播正能量的时候看不到，一个国外的事故明星成了你家热搜？谁特么在为你平台活着而买单？吃相不要太难看！
如果可以将古装戏和校园戏多拍一点
如果可以将古装戏和校园戏多拍一点就可以了还有就是将别地的电视剧在腾讯上就更好了……因为我也有演电视剧的一颗心还有.......
垃圾腾讯视频……
真是垃圾中的垃圾奥
微信朋友圈视频自动播放不了
为什么我的手机更新最新版本，还是跟我朋友手机不一样，朋友圈视频自动播放我手机就没有呢？直接少了一项视频自动播放 太奇怪了
快手显示跟原来不一样 仿佛换了个快手一样
我的快手关注是那种一个个的显示的 而不是最初那种一排两个的那样子的了 我真的好烦现在 不知道怎么解决 都已经反馈好几遍了 就是得不到解决
关于快手通讯录好友问题
手机通讯录已经删除的联系人，推荐可能认识的人也就算了，就不要在推荐中显示出通讯录好友某某某了，用户隐私不能删除啊
建议
希望被好友删除的时候有删除提醒。
不好
苹果手机车载蓝牙拍视频没声音
土味视频
谢谢   有被恶心到
总不更新
总不更新 电视 天天不更新
功能
希望出一个批量删除功能 一个个删人真的很麻烦
封号
本来把我不怎么玩微信红包，我玩第一次他把我封了，我又没有玩了，别人投诉我，他又把我封了，我泥煤的上头，
审核就离谱
这各种搞颜色和暴力的视频都可以发，我辛辛苦苦制作剪辑的视频几次三番都审核不通过，其他各个大平台都能通过，就宁厉害，此处不留爷自有留爷处，卸载告辞！
最近的抖音是怎么了！！
玩了几年抖音，各方面都是不错的，然而最近各路傻子直播扮gui  直播探险   直播被困  。扮gui的那个真的一点进去吓我一跳，艹tmd
看不到别人的关注和粉丝是怎么回事？希望尽快解决              垃圾！！
垃圾！
版本八格
对话框录小视频发的时候，录完半天不弹回对话框，一直在录像状态下持续好多秒钟。
闪退
用着好好的，忽然闪退了，怎么也登不上了，怎么回事。苹果7
微信封号
动不动就封号我是不太理解  微信里很多东西说封号就封号还不如QQ
图片，视频查看的速度变慢了！！！！
最近图片，视频点开一直转圈转半天，超级慢，怎么回事？？？？？？
微信注销能不能快点
微信注销能不能快点
没有夜间模式
没有夜间模式熬夜眼睛疼，不管是电脑还是手机
对ios13兼容性很差
自从手机升级到了ios13以后，手机就多了一个功能，那就是打开腾讯视频，瞬间卡死，手机可以当成板砖来用了。
版本太低
我手机为什么更新不了？
Iphone11微信消息推送延迟或直接不推送
希望开发者能看到，在iphone11的情况下有很多时候别人发微信来都不推送。或者是隔了好久才看到信息的推送，真的很耽误事。体验很不好。
能否更改解除实名认证
我的微信号当时实名认证的时候是认证别人的身份证，后来找不到那个朋友了，现在不能更改成自己的实名认证，微信支付密码也被孩子改忘记了，里面的钱也取不出来了
垃圾微信
垃圾，干什么都要实名认证！
修改微信号
希望微信可以推出修改微信号 有的人第一次一不小心就随便弄了个微信号 有的则是情侣的名字 结果分手后 也改不了 这个就很烦恼了
导致手机卡死重启
看一会视频我的iPhone11 pro直接卡死重启
卡死有点严重
最新版，基本用不了，为啥啊
非常不稳定
表情包上限变为150？！部分系统表情无法显示？！页面经常假死，闪退，再进还是假死！
出一个夜间模式
强烈建议微信下次更新出一个夜间模式适应ios13.3.1深色模式 晚上比较喜欢这种风格又不伤眼 希望官方大大采纳！
55开
方便大众 但也存在一些问题 占用内存过高  重新安装以后不提示消息
夜间模式啊啊啊
晚上不管👀什么app都舒服 但是只要一打开微信卧槽我的眼睛
啥时候能增加黑暗模式？？
暗色模式现在基本已经成了应用的标配，微信自己也在安卓上推出了暗色模式，希望尽快在iOS上推出
吃相难看
充了会员还要钱，吃相太难看
更新出错
为什么更新总是询问更新错误
抖音视频
很喜欢看抖音视频
断断续续
看视频老是断断续续 越来越差
弹出屏幕的那一刻 就不好了
差评
最近播放总是消失
最近播放总是消失
垃圾软件
天天就知道封号封号🔴真垃圾。做大了忘了自己是谁捧起来的
都多久了？还不出深色模式吗？
是不打算出深色模式了吗？
sb
叽叽歪歪的老子怎么用还用你教
语音通话挂掉之后戴耳机会炸耳
通话时正常音量，挂断之后一声咚非常大声，令人难受无法解决！
Ipad4用不了了微信
最新版本不让更新，兼容版本不让登陆！什么意思啊？
求有夜间模式。
画面主题有分白天黑夜会很好👍晚上用的时候画面太白太刺眼了
小视频返回键换位置了
聊天对话框小视频返回键换到左下角太不习惯了
我想要朋友圈可以看访客记录
访客记录蛮重要的
垃圾
垃圾的一批 已经开通了VIP 登上电视的云极光 又是要开通VIP
消息老是延迟 特别耽误事
不论是4G网 还是Wi-Fi 经常性的会消息延迟，微信一来消息 上面就会提示两分钟 三分钟前还有十几分钟前有一个消息 重新卸载安装不行 手机系统一直用的都是正式版 就是会延迟，多次反馈都不行
为什么我的IPAD不能兼容？
Ipad登陆不上，提示版本过低，跳转到更新又显示是最新版本，删了重新下载就说不能兼容了，握草！！！
垄断
分享喜欢的商品、视频只要是竞争对手的你都屏蔽。社交软件没有隐私权、自主权，呵呵🙃
小程序害人
小孩玩小程序游戏入迷，无法控制。求解决！
广告太烦
在其他 app内置的广告太烦了
iPad版本可以修复一下吗
ipad pro使用微信横竖屏切换总是卡或闪退，且横屏模式下图片编辑只能显示一半，没有办法编辑和点击发送（因为右边显示不出来，看不见发送和保存键）
差评
每次都自己退账号，我重新登陆还上不去，QQ和视频两个APP互相推，就是上不去，什么玩意
视频
新版本的微信视频和图片画质没有以前清晰，希望改进
都离线缓存了，还要网络给广告，
回老家没网，说看个缓存好的电影吧，还得要流量看80秒广告，我要有流量还缓存？越做越差了~快卸载了，你们也别下了
更新
自动更新没网络就自动把我微信给卸掉！就祈祷下回来记录都还在！这些聊天记录对我很重要！
内详
微信投屏不能横屏，强制旋转也不行！
接龙时，输入就卡死
微信群聊中，接龙输入就卡死
4星
还有一星就是希望抖音不要限留我谢谢！
。
反馈问题得不到解决
不想用回车摁键发送，向安卓一样输入完字在加号那里发送，现在这个版本调不了，希望尽快改进。
不想用回车摁键发送，向安卓一样输入完字在加号那里发送，现在这个版本调不了，希望尽快改进。
可以
可以
电影
电视电影好多没有
卡顿
太卡
开会员还卡
垃圾
要不是为了看电话我才不下
为什么我的iPad mini不能装最新的微信！
为什么我的iPad mini不能装最新的微信！我的平板好好的为什么不能和最新版微信兼容？你腾讯也太霸道了吧！老版的又不让登陆，新版的又不给升级兼容，你们凭什么来淘汰老版的设备！
垃圾东西
一月会员20块钱 不开会员演90秒广告 看一集中间还插两条40秒广告 真是垃圾
差
全世界的软都有夜晚模式就你这烂
广告时间太短了。
你还敢广告时间再短点吗？
麻蛋。高低卸载。
没你这软件还看不了啊
损逼
辣鸡传销组织
我女朋友跟我分手完全都是你们灌输得什么内容
国外不能看
很遗憾 在国外好多视频不让看
好用度
有时好用，有时不好用，比如总答错题
干嘛一直通过浏览器提示下载
干嘛一直通过浏览器提示下载，有浏览器就行了。
功能  适配问题
苹果  ios  13的   深色模式 什么时候能适配    一整体美观     省电      希望 尽快适配
抖音提现骗局
提现要银行卡号 身份证号等 还要和武汉众易宝签合约 本来以为是比快手好点 全都是一丘之貉 早晚破产下架
腾讯视频
不知道为啥有时候用着会把手机卡关机，我是苹果x max
ios10显示无法下载。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
如标题
玩儿两年感觉很不错👌👌👌
一直到底都会觉得自己很喜欢
差劲
有的随便一拍，上热门。靠运气。
查找
希望查找自己多年前发的朋友圈内容能够更方便一点，而不是手动往下翻……
垃圾软件
妈个逼散播谣言的软件，真他妈想告你
uzi
今天回家发现掉了一根头发，一星
无法群聊
客服说微信正常 但是无法群聊 我说话其它群友看不见 其他群友说话我看的到
百度反垄断法
好好好，一星好评。
不能更改背景
不能更改背景
，，
搞的我都不想玩了明明才九点聊天记录上又是七点半，信息也跳不出来根本看不到谁给我发了信息
ipad4为什么不能兼容下，无法使用了
ipad4为什么不能兼容下，无法使用了
电影
我是说有关于电影的啊 我搜的大部分的电影名 大部分不能看 都没有正片看 或许是我喜欢的类型不一样吧 但是我觉得你们需要多多改进一下 比如什么韩剧啊 《暮光之城》所有正片啊 韩剧的《姐姐》等反正就是要多多改进一下
识图效率低下
识图效果不近人意！识图识的自然是少见的图，速度慢，确实能够理解，但识出来相似的图确天差地别，有时等上大半天却说什么也识别不出来，令人心寒。识别出来下载类似尺寸却怎么也点不开，希望得到重视！！！
差劲
有你这样的吗，一个视频辛辛苦苦做了半天，也没违规的地方，你一句违规了就给我删了，你有看我的视频吗？你知道究竟违规了吗？有你这么做软件的吗？
真他妈坑死人！
开了一年的会员，还给我自动续费，要取消自动续费管理自动续费也不能取消，支付宝里也不能取消，设置里的订阅也找不到腾讯视频项目，客服也不知道死哪了没人接！你他妈是吃定你爹了是么！
后台不行
看到一半，然后退出去看微信，再回来又要重新进去看，有时候看到第几集都忘了，真是麻烦，希望改进我给一颗星
更新不了
更新不了呀，每次更新都要用电脑来更新。太麻烦了，苹果手机
垃圾抖音
垃圾软件，毁我青春，骗我童真，垃圾垃圾
垃圾微信
消息发出去对方收到消息延迟而且双方消息时间不一致！！！！垃圾软件
差
用QQ都登录不了
账户信息残留，串号
账户切换以后有串号，清除以后也有，什么问题
差劲儿
共享功能呢？比爱奇艺差远啦！
下载量这么大的软件显示不完整
想不到抖音下载量这么大的软件，在iPhone全面屏手机X,XS,XS max,11,11pro,11pro max上面不能全屏显示。视频两边的都会切掉。👎🏻👎🏻👎🏻
我要玩尬舞机
我要玩尬舞机，新版的没有了，差评
为什么打不开？不兼容怎么办？
微信打不开
👎🏻
那些让别人吃牙膏，吃肥皂，坐水里，吃土，坐榴莲的视频给热门？不是应该制止吗？低俗👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
识图框架为什要改，识万物下，打开智能识别失败
识图框架为什要改，识万物下，打开智能识别失败，本来是能自动识别挺好的，现在一改，自动识别打不开了，越更新越垃圾。
强烈建议给一次改微信号的机会
以前就注册了微信，那个时候不知道所以用的比较重要的密码做微信号，现在导致都不敢给别人微信号，希望能给我们早注册的银一个修改微信号的机会！！！！！！！！
闪退
qq都登不了，软件都更新了还是登不了，不知道什么鬼
怎么通知都没有
消息通知没有
修改微信号
希望可以修改微信号，以前用的时候没有微信支付理财什么的，许多人也就把微信号改成密码啊生日啊，本人就是这样把微信号设成了密码，结果现在我的微信号经常被盗。好不容易把微信号拿回来结果因为微信号，我微信又被盗了
强烈建议可以修改微信号。三五年改一次都可以啊
主持
这个根本登不上去
强烈要求苹果用户有抖音小游戏！
等了半年了！就是不出，我跟喜欢用抖音，也特别喜欢玩游戏，但是就安卓用户有，能不能给个声明什么时候能出，让我等的有个结果好吗？
当代人身枷锁
唯一一个不需要多少好评的软件，不满意？别用啊，还想不想工作了？想不想联系朋友了？哈哈哈哈
恶心
有一说一，腾讯真他喵的恶心人，什么辣鸡玩意
真行真口区
开闭按钮
关习惯了左上角，你突然来个左下角，脑残吗，谁允许你随便变动的，好的不想一想，老是颠覆我们的习惯，那个脑残给我站出来，这样骂都是轻的，谁给的权力
更改微信号
什么时候更新可以给一次更改微信号得机会啊？其他方面都已经很好了 就这个微信号可以更改一下吗？
系统不兼容
2013年买的iPad4没法升级系统 ，新版微信不兼容系统无法下载
很无语
会员刚充了，就给我闪退，啥时候软件能做的成熟点
我希望微信可以修改第三次微信号
从前的人很容易就会把自己的生日或者名字甚至身份证号作为账号比较容易记，但是现在为止我想有一半的人都想改了那个名字吧！求官方粑粑给个机会。
腾讯太坑
开了会员看，还要超前点播，点播就算了，还要3块钱一集，腾讯就是吸人血的！
强烈希望推出双向删除功能
这个是期盼已久的了，觉得单向删除，即使自己把对方删了，但是对方的好友列表还是有自己。如果对方要是自己不喜欢的人，总感觉怪怪的，所以还是强烈期盼微信推出双向删除功能
垃圾应用，害人不浅。
垃圾应用，害人不浅.
不人性
为啥封我的号，不给个理由，是不是用户多了就可以为所欲为
喜欢
喜欢
人工客服从来没打通过 很多问题解决不了
微信人工客服从来打不通  很多功能都不完善
差评
更新微信表情包也没了？？？？？？？这么鸡肋的？？？？？？？？？？
客服都不搭理客户，你们给个评价吧
太差都不够
iPhone真辣鸡
真辣鸡，苹果手机竟然不能用4G下载
？
注册不了
标签不能群发
群发消息要一个个点很麻烦啊！标签一次性设置群发不可以吗！！！
包庇假货产品
我真的怀疑这个平台在包庇卖假货的，出了个举报窗口我看一下举报一个还是天天会有假货视频，莆田鞋推送给到我，平台真就有🧊呗？
不给五星
因为抖音在年前集钻石欺骗了我脆弱渺小的心灵不容原谅！
新版本刷抖音上关注的很不爽啊
新版本刷抖音上关注的很不爽啊！！！什么时候更新回去
望改进！
五百人的大群，听稍长的语音，就只能听一半，所有的都是，60的语音只能听一半30秒，20的语音只能听10秒！
微信闪退打不开
微信闪退打不开，里面还有聊天记录不想删除
屏幕播放
11  铺满全屏的时候，字幕遮挡一般
弹出设置推送消息的提示
请问百度是智障吗？我不知道吗？每天都提示个几次。谁不知道推送的消息烦人，但还是提示你这是要一心的节奏。不要提示，注意。
快手天天拆红包
快手推出的天天拆红包活动，群发微信，qq邀请了一堆老用户新用户帮我助力红包，好不容易邀请够了100兴奋的以为就能提现了，结果一点提现马上审核失败，然后找客服投诉，客服问了一堆问题，比如你邀请的好友有没有账号违规，有没有问题，我的天，难道我邀请别人参加活动要问人家你帐户有违规吗？有违规你就别点哦？真搞笑！结果最后就是白费精力压根就是骗你去邀请新用户，拉人头！！！垃圾！给不起那一百块就别出来骗人！！！
辣鸡
辣鸡
希望更新出查看一共抢了某人多少钱红包
希望更新出查看一共抢了某人多少钱红包的功能
官方我咋惹你了？抢你媳妇了？？
这几天快手怎么回事？搞事情嘛官方？为什么发布了作品别人在关注里看不见只有进我的主页才能看见？
抖音App真不行。
我今天試了各種方式想下載，就是無法下載，說什麼全國人民看囧媽電影！除了看電影，抖音就是不能下載嗎？
卡顿
也不知道怎么回事 最近看着看着就卡住了 网络也没问题
不
超级不满意垃圾
iPhone11promax用户
现在的快手不知道咋回事 我都看不了别人的粉丝和关注了 回馈也没人管
接收信息总是延迟。是杀后台还是怎么回事？
00
评论消失术！
通知有，作品里面就没了！
微信容易崩溃
其他app可能偶尔也会，但微信是最经常崩溃的。手机是有点老化，可微信有点太弱不经风了。比如qq就相对来说很少这样，而微信往往都打不开。望优化。
吃像不咋样
无语 我给老妈买的腾讯 自己不爱看 谁知只能绑定微信看…微信在手机上下了线就不能继续上腾讯了…真的很无语 😓白买了 重点是很气
无法更新
新版本不兼容
反应问题都没有回应
大概是用户多了一家独大，反应好几次问题从来没有回过，不再听用户的意见了
Ipad4不能下载！！！！怎么解决
Ipad4不能下载！！！！怎么解决
坑
腾讯视频真的很坑，平什么版本低就不让充会员，不是会员还很多都看不了，这不是让换手机嘛，坑爹
群太多不好找
群太多，不好找，能不能群消息和个人消息列表分开在不同界面
没群发助手
没群发助手，不能群发信息，不如手机好用
不被吃过
一般般呢
版本存在问题
容易崩溃，闪退。
不显示别人的粉丝和关注为什么
不显示别人的粉丝和关注只能看自己的粉丝和关注为什么 希望尽快解决
没有原因
心情不好，差评
视频老自己刷新
看视频看得好好的，点一下屏幕就自己刷新了，也不找不到刚刚没看完的视频，辣鸡
快手
我也是醉了，真的是无语了，什么破软件
快乐。zzzzzzzz
抖音能给我快乐
好应用
好东西 教会了很多东西
懒
有点想写，想了想又不写了。我不会告诉你是因为懒的。
啥软件
本想给个五星，最近发现，原来还有个班级小助手，这个小程序，只能给一星了
再也收不到通知了
千万别更新微信，更新完除非打开微信界面，否则死活都收不到通知，太垃圾了，太耽误事了
什么时候可以出批量删除功能！！！
什么时候可以出批量删除功能，信息需要，人员也需要啊！！！程序员们
深色模式呢？？？？？？？
？？？？？
差差差
总是闪退！二维码都扫不上，太差了！差评！
我爱抖音呀。
很好
闪退
苹果7 13.3系统 闪退。在点关注活着喜欢的内容时候闪退。闪退。退的我都无法找到喜欢看的内容
希望增加已读功能
像QQ那样，那个红点可以移动掉的，有些不想看或者太多的聊天记录，或者订阅号，非得一个一个点才能已读，很是麻烦，希望微信能够改进这一点！
不能按标签群发
为什么不能按标签群发消息呢，那要标签何用呢
？
一颗星都不想给太垃圾了，好不容易天天拆红包还不容易弄够200元，还不给
为什么视频通话不能美颜？
1.微信视频通话为什么不能美颜？这一点都做不到啊？
2.朋友圈发小视频为什么总是设定只能10秒？为什么不能长一点，比如30秒？
既然让人评价！那就应该给与反馈更新！希望能收到相关反馈信息，更希望能早点更新此两项功能！谢谢！
人权民主自由！
没有言论自由！
群发太差
每到节日群发的时候就很痛苦，只能选200人，并且不能按标签群发，神烦。
病毒
WC太垃圾了还是浏览器好用
垃圾
百度就是垃圾
希望ipad版floating功能上线
ipad版本的floating功能上线就好了！用习惯了手机这个功能，pad没有很麻烦
还好
为了郭老师下的 太爱郭子了
动漫
我觉得哈，挺好
垃圾
就是垃圾
吃相越来越难看了
666
特别希望出个黑夜模式
出个黑夜模式吧。大哥
微信账号登陆看电影快捷登录不了了
扫一扫登录不了了
iPad4怎么不兼容
更新不了，重新下载软件不兼容
棒棒哒
就只有一个缺点限流，我什么时候能上1万赞
耗电量增加
本次微信更新后全新的ip11 promax 耗电量掉的非常快，通过电池管理显示微信使用4个多小时耗电95%，请技术人员尽快解决兼容问题。
抖音
总的来说还不错
Low货
拉低全民审美下限
加人的时候备注了，加上也不显示
什么玩意，加人的时候我备注了，加上了根本不显示，之前还不这样。这个版本怎么回事？ 搞得我加上了都不知道是谁做什么的
垃圾微信，无良媒体
缺乏公证，胡乱删帖，垃圾中的战斗机
垃圾微信
最新版更新了之后，持续了十几天不打卡微信就不显示提醒有新的信息，太耽误工作和生活了 无脑至极的APP
ipadmini1
微信更新软件系统后为什么我们用iPadmini1的用不了微信了？求一个解释？太让人失望了！
微信
微信卡住 有人发信息提示就是打开不了 删除微信重新下载 就显示正在加载百分之九十九
腾讯VIP待遇
免费  包月  用卷  付费
看个什么网页都让下你家APP
下呢打野！真是业界毒瘤！流氓头子！
莱鹂
可以好玩👍
错了
提示更新却更新不了
7.0.10耗电量大增，电池发热严重
更新微信7.0.10后出现问题。
辣鸡
辣鸡
闪退
7plus IOS13.3 这几天总闪退
功能修改
太差劲
拒绝垄断
希望尽快出一个替代它的软件
还我旧功能
为何更新了新的版本后，没有了繁转简的功能！更新了还回不去旧版本了
微信解封人脸识别失败
用了很多年了，前几天被人举报封了，现在解封人脸识别失败，请帮忙解封一下！
悬浮窗，要pad悬浮窗
我要小程序悬浮窗
改进微信
啥时候能更新到可以二次更改微信号？
登陆不了QQ
iOS登陆退出后重新登陆QQ出现闪退。直接登陆不了。登陆微信不会。可是会员再QQ上呀！
苹果平板朋友圈发不了视频
每次发视频都很麻烦都要把视频转换成笔记希望改进成比较方便的直接可以在朋友圈打开视频
建议完善投诉体制
遇到骗子压根没办法投诉，每次都是写完要提交，说提交失败，没有其他选项，只能关闭，关闭之后数据全都不见了，辛辛苦苦打的字全没了，而且不是一次，试了五六次，没有一次成功，真是让人心寒。这年头骗子多，还投诉不了，真是一个令人难以相信的事，但确确实实发生在这个使用范围极为广泛的微信平台上，望改进，给大家一个绿色平台。
朋友圈发不了视频，闪退
朋友圈压根发不了视频，一发就闪退，不管怎么试都没用，重启手机也没用，清缓存，重装微信都没用，太坑爹了！！！
微信双向删除
被人骚扰 但他不删除我 还能看到我的微信号 我的头像更新 很让人崩溃
付费内容让你吃了？
本来付费内容就难找
结果现在楞是找不着了
找了半小时毛线没找着
内容低级
内容低级，
广告
广告多的不要脸
作品被禁
真的看不懂啊。作品莫名其妙就被禁了，也不知道究竟哪里违反规定了？抖音真的有点扯，作品有问题不让看可以。最起码你得给个理由哪里不符合规定了吧？比如哪一张图片有问题，指出来呗。。还有同样的图片作品，快手都能发，抖音就发不出去。给个理由啊？
不要多看
不要多看
辣鸡
限流，这还是抖音吗？是分享生活，不是屏蔽生活，抖音的原则是：限流！抖音辣鸡
无缘无故封号
真行！元宵大礼包！
垃圾app
没见过这么垃圾的app 讲道理冲个会员想看的 全部看不了 我冲来干嘛 我干你妈？
没有分身
微信不能分身
我
长期闪退,那流量倒是好。
朋友圈小视频闭嘴好嘛
新更新的版本，朋友圈视频转转自己播放。Wi-Fi下不能关！！不想看行不行？手机卡死了还到不了下一条，直接退出不看了！！
真的很恶心的软件
随意封号不能申述 又不让注册新的 那你弄个软件干嘛？用来恶心人？
微信垃圾
微信太垃圾了，大过年的家庭群发红包，抢了10几个就把我红包功能不能用了
腾讯垃圾
辣鸡游戏毁我青春
垃圾
自动更新之后，我醒来发现所有的聊天记录被清理，且不可恢复
卡
苹果7
微信更新后看视频卡
王卡突然不免流了
视频有问题，上个月还是免流量，这个月就不免流量了
恍恍惚惚
不更新就不能正常使用真的是
所谓红包就是到最后就是差一毛钱才够5块钱提现……
一直觉得抖音内容要么质量不合口味，要么就是在别的平台也能见到，过年被朋友邀请才下载，下载之后一直出现那种看视频领红包的活动，想着闲在家无聊就刷刷看，结果吧，活动结束最后一天这个红包就是停留在4.9无法提现，这不是坑人吗，果断卸载了，在这里看到的那几个有趣的作者在别的平台也一样能看呀，下载这个干什么……
强烈要求增加“朋友圈删除好友留言的功能”
朋友圈只能删除自己的留言，遇上杠精或者情商很低的朋友，无法删除对方在自己朋友圈下的留言，这点很不人性化，有时候只是觉得留言比较难看想删了，还没到彻底屏蔽或者必须删除拉黑对方的地步，就想删一条碍眼的留言，希望产品开发人员可以增加这个功能。
司马软件，QQ一半都比不上
要什么功能没什么功能，十亿人都教不会你个🐶b看人话做微信，恭祝微信产品团队全体成员亲🐎💥张小龙nmsl❤️❤️
开个消息已读功能
十分恳请微信出一个能看到消息已读的功能 求求了
只能后退不能前进？
这APP没法用吧！！！
还是有前进键我没找到？
给设计抖音App的人
我希望每次抖音升级最新版本时，都要有设置动态壁纸。
抖音你害死了两个人
你知道吗，在你的限流下，我最喜欢的两个人退抖了！！你知道这意味着什么吗？这意味着很多同样喜欢他们的人都会退抖！
你是想钱想疯了吗？非要我们花点钱才给我们流量？
强烈建议，改进朋友圈与信息提示功能
1.朋友圈内容发多了，不好查找，要一条一条往下拉，很麻烦，如果发了几年朋友圈，翻阅起来很费劲
2.信息功能，双方互发信息时，下面有小题示，己读或未读。也就是说对方如果没看信息，会一直显示未读，如点开看了，就会显示己读。
希望能加上一个不接收语音视频的选项 整天被语音视频打扰真的很烦
原来都有的不知道怎么现在取消了
希望能加上一个不接收语音视频的选项
整天被语音视频打扰真的很烦
卡，刚点开视频看会特别卡
过一会才恢复正常，并且找不到硬件加速
辣鸡腾讯，现在会员也不能共享，我看你妹
拉鸡腾讯，现在会员也不能共享，我看你妹
广告
全是下载的广告，不小心一点就开始下载了
不好
为什么缓存的视屏vip到期就不能看了？
我都缓存好了，结果显示必须再vip才能看！！这也太不良心了叭！
分手了，所以给一个星
好东西，有你我分手了，所以必需给一个星。剩下的四个个号以后再给。
照片检索
增加一下 自己的相册搜索功能吧 便于检索想找到的以前的照片
iphone8闪退
iphone8闪退
无法更新
无法更新
腾讯旗下的APP，无kuck说，不花钱您甭想用的踏实，懂的都懂
MHT是中国网络的吸血鬼
收藏表情的空间有待改进
你好，我想跟您提一个建议，现在的人聊天都喜欢发表情再发自己想说的话，而微信添加表情只能添加300个，我希望你们在改进微信不足的同时，再改进一下添加表情的空间，希望能再多点空间去添加表情，希望微信这个社交聊天软件越来越好，让大家知道我们中国科学技术有多么强大，谢谢，辛苦了😊
往改进
许多东西都还不错，就是这个两分钟后不能撤回吧，我就得不太好，希望改进
何或者不失时机
你可不可以停止对我微信的更新求你了。
腾讯的垃圾一如既往
如题
垃圾软件 恶意屏蔽消息
莫名其妙停用我的微信，垃圾软件
苹果中的微信功能
现时苹果已开发了中国市场中的双卡双待的手机了，为何微信中对苹果双卡机还配不了套，一个卡一个微信号。双卡机也只能用一个微信号?与时俱进了吗？
卡退
经常性的卡顿退出
账号都不能互通啥玩意。腾讯视频啥也不是
账号都不能互通
嘿嘿
真心希望有那种清除别人评论的功能 还有强提醒的功能 
希望更新的话 多更点更提高效率的吧
全是广告
全是广告，一颗星都有点多！
限流
我以前不知道什么是限流，还因为是自己不努力所以才没人看，原来是没有钱…
有一些 bug
有时候发语音，我松开了它还在录音，直到64秒
垃圾软件
被封号的人不能取消关注  关注人与实际关注人数量不相符
微信手机号绑定问题
我以前的号什么都没干就被封了我都不想说了，但是我的手机号绑定的被封的号上面还不让我换绑定了？
太差了。
太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了太差。太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了太差了。太差了，太差了，太差了，太差了。太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了，太差了太差了。太差了，太差了，太差了，太差了，太差了
时刻视频总是发不了
如题
不要再改模式了
挺喜欢玩快手的 但是每次更新版本之后就会改它的模版 改得莫名其妙
升级后卡顿频繁
苹果8P，系统12.4。原来一直使用7.0.3版本，过年升级7.0.10版本后经常出现卡顿无响应现象，严重影响正常使用。
提示音
改不了提示音很烦人
新表情没有
iOS13.3.1 黑屏情况下 不推送消息
卡的要死，真烂
A12芯片都卡的要死，你说你这软件多垃圾
辣鸡快手 100元不给 客服办事效率低
快手垃圾客服系统 做春节活动拉人助力赚100 找身边朋友拉了40多个人 好不容易到了100 给我来个审核失败 找客服一直不回 快手一生黑 也会如实向身边人这样介绍快手
爱热门，爱官方
非常喜欢，感谢快手官方这个平台。❤️
首页山寨且辣鸡 不注册也不支持各种功能
首页全是用明星照片做首图点进去全是莫名其妙不知所云的内容
不注册不支持“不推荐类似内容”也不支持搜索
非常不人性化
满满的山寨感
一星都不想给
差
多的视频腾讯看不了
一星好评哦
抖音真棒，不知道带出多少不良少年
真卡
严重卡，烧手机，BUG不断没有用的动西一大堆。广告无限。
微信号
微信号可不可以修改一次？？或者加一个隐藏功能？？
总是无法登录。用户体验很差
总是闪退，根本无法登录。卸载了重装还是一样的。
关于超前点播
试问开腾讯VIP不是为了提前观看节目吗？为何还来超前点播一说。这一星给的很奢侈
辣鸡软件
c
希望倡导♻环保️餐具
希望提倡大家使用环保餐具或自备部分餐具🍴，特别是武汉等普遍使用一次性餐具的地方，尽量自备或用环保材料！减少白色垃圾，不然白色垃圾的危害会是下一个“病毒🦠”！
此时无法下载
ipad微信不能下载
暗色主题版本希望尽早推出
希望尽早推出暗色主题 ！谢谢
别人发来的语音只能听一半，后半截就没音了
别人发来的语音只能听一半，后半截就没音了
言论自由？呵呵
给好友发个消息还能被奸视？直接号就没了？洗洗睡吧，还要做我们的中国梦~
天天拆现金
马上要拆成功 却好友无法助力 ...骗人的 不能提现
24 点后申请赔偿金额 
抖音抖音
建议
微信官方  啥时候微信有黑暗模式啊？
头发都会有
呵呵一个个
垃圾
还是垃圾
抖音是个大垃圾
再发广告揍扁你
刚刚，微信自己卸载了
我很痛苦，因为里面有我最最珍贵的回忆，我从来不舍得删，这也是我一直选择用苹果的理由，现在下载不下来，如果真的都找不到了，我不知道怎么办。
肯定不是我手机的问题，内存足够。
缓解无聊
真挺好
真是让人失望
失望，无语了
功能完善建议
1.标签完全没用，群发时候不能支持下按标签选择吗？或者按群选择，多几种方式。
2.朋友圈能不能设置个分组显示，工作和生活分开，自己把人分组下，这个分组可以自选分，也可以统一按时间显示
为什么没有朋友圈视频关闭？
即使在WIFI环境下 我也不想视频自动播放 能加一个视频关闭按键吗？
腾讯真垃圾
什么反馈都没有用，觉得自己是大公司了，完全不看用户的反馈，真的了不起
微信发出去的图片，发错了，想撤回去都不能撤回了
希望在预览和撤回之间，让使用微信的用户自己做选择，而不是直接显示预览状态！
很烦
第一个就是为什么评论里获得的赞不能算到总获赞里呢？第二个就是这几天经常闪退登都登不进去，希望官方能尽快修复
发圈折叠
新版的微信还是依然存在着发朋友圈长文的话折叠文字的情况，希望之后可以改善这点问题
腾讯视频真是有毛病，不如爱奇艺好！
腾讯视频真是有毛病，像爱奇艺平台，缓存的视频，看的时候都没有开头的广告了！你们腾讯的可倒好！一遍一遍的广告！缓存下来的视频有广告不说，如果返回切换了界面，再点开，又是一分半的广告！你们怎么这么坑！就算买会员，也不会买你们腾讯的了！
下载不能用流量下载
每次更新都必须更新，还不能用流量下载，为什么同样内存的APP可以用流量下载微信不行？这样很耽误时间和精力的
微信随意封号
我现在对腾讯非常的无语。什么事也没做，就把我的微信号给封永久了！怎么回事？申请封号复审，既然回复我一个【若是永久封号请重新注册】？！问题是我什么事都没干！怎么把我号给封永久了？！我对微信非常的失望！
QQ登陆不了
一点QQ登陆就闪退，四年vip送你一个一星差评
差
聊天记录全部自动没了，找不回，消息列表全没了，老闪退，你把我聊天记录找回来，我留的是证据有用
封号
垃圾微信，乱封号，都不能解封
强制更新的马化腾垃圾
强制更新的马化腾垃圾
实名认证
为什么实名认证要绑定银行卡
请关闭wifi环境下朋友圈视频自动播放
非常讨厌朋友圈视频自动播放，目前版本在wifi环境下会自动播放朋友圈视频，关都关不了，太垃圾了！
李彦宏怎么还不死
李彦宏怎么还不死 李彦宏怎么还不死 李彦宏怎么还不死 李彦宏怎么还不死 李彦宏怎么还不死 李彦宏怎么还不死 李彦宏怎么还不死 李彦宏怎么还不死 李彦宏怎么还不死 李彦宏怎么还不死 李彦宏怎么还不死 李彦宏怎么还不死 李彦宏怎么还不死 李彦宏怎么还不死 李彦宏怎么还不死
无法更新新的微信
无法更新新版本更新，怎么办
登录
有时候搜索所有的搜索都是搜得到的，但是有时候搜索什么也搜得到。不知道是什么问题。
建议增加功能
应该再添加一个功能。是否关闭被拉进群，经常会被莫名其妙的人给自动拉进群
垃圾
登录不了
为什么我的微信没有“合并转发”功能啊？
手机是iPhone11，ISO和微信的版本都是最新的，但微信却没有合并转发功能，我都不知道是怎么回事
ipadair2 登录qq，100%闪退。微信不闪退。导致会员无法使用。忧桑
如题
白色主页真的很不适合晚上
能不能设计一个深色页面啊，白天晚上有区别啊，晚上看白色页面真的很刺眼！
百度文库老点不开
平板上百度文库都是点开之后，看不到里面的内容，有时候手滑不小心关掉了百度文库窗口，重新打开就看不到内容了，很烦
无
一点都不好用，关键时刻掉链子，语音搜索识别能力差，网页不过滤，搜一个东西什么都有，网页太少，不符合主题
朋友圈小视频自动播放太恶心
朋友圈小视频自动播放太恶心了，希望在wifi模式下也不要自动播放，真的很烦！
你爸爸
我一个被在微信被别人骗钱的时候我举报一个个都没成功，我他妈骂了一句话，你直接想封我微信？   你们这种聊天工具有什么用？有啥资格封那些骂人的微友？     什么垃圾微信软件
封禁
连续莫名其妙的被封了两次，最起码你告诉我具体什么原因被封了，熟话说的好，知错能改善莫大焉，每次都是永久封禁，最主要还不知道哪做的不好，哪来的那么多手机号注册，申述窗口也是摆设，只要被封基本就是死，这次申述还是这样，从此退出抖音界
微信实名
希望微信可以改一下，取消目前实名必须注册银行卡，很多未成年跟们没有银行卡，之前的微信号如果不幸被盗，新微信号跟们实名不了
不能登陆会员
一登陆就退出？
呃
延迟了一个月无法更新
近期出现闪退的问题
今天是2020-02-08，这两天使用iPad微信，时不时出现闪退的问题，是要更新iPad系统了吗，还是说微信本身的问题呢？
辣鸡
广告太多，通知烦死了，辣鸡
不知是手机系统问题还是软件问题
1.现在别人给我打微信电话无法接听也不能拒接，屏幕完全失效，还有也打不出去微信电话一直在显示连接中
2.我的微信版本不是最新的，然而App Store 却没有提示要更新，只有自己重新安装一次。
3.我的系统版本是ios13.3.1的，不知道是不是系统问题
微信接龙
微信接龙时一输入就崩溃，希望解决一下
找人
太垃圾了  不能用名字找人  微信号长的根本记不住  还不能用名字找人  垃圾一个
使用不愉快
微信为什么打开的时候不能加密？一点安全感都没有，差评
微信怎么注册
微信上面只有登陆根本注册不了
安全第一
希望微信也可以内置密码锁盒指纹解锁
望改进录音功能！！！
这录音键真的太小了，一不小心就会发出去。建议增加点击录音功能，不要按住说话！太麻烦了！😡😡😡
回复接龙出问题
为什么回复接龙的时候打字延迟特别严重？
恶意封号
随意封别人号，只要黑粉举报就封我号，凭什么，我说什么了？凭什么无缘无故封禁别人直播，黑粉上来就说习近平是我们主席，然后就封号，要不就别研究观众自动上麦
苹果
微信发不了语音
用快手手机发热
看其他视频软件，手机都不发热，用快手的时候手机存在发热的问题，希望改进
垃圾抖音、破壞九二共識
平白無故亂封號，歧視台灣同胞，破壞九二共識！耖你媽拉基！
一星不能再多了
真心辣鸡
建议：
真希望微信能像抖音一样，能把用户和pyq进行超级画像分类，让我们把不感兴趣的人和事通通过智能过滤掉，在来个好友数据分析管理，让我们一键清除微信里某个行业好友，一键清除某个年龄段的好友，一键清除性别划分的好友，特保好友不会被筛选好友给删除，取消特保会被所选一键删除，一个个删的太费劲了…说真的 现在用微信出了支付购买方便，没觉得微信现在有什么新鲜的。赶紧出奇特功能吧，在这样下去早晚也是第二个QQ！
请问什么时候才能深色模式啊
等了好几个月了 盼了好几个月了 失望了好几个月了
为什么更新了打不开
为什么更新了打不开，9.13版本
改微信号
其他都好 能不能再改一次微信号啊 一星扣在不能改微信号
侵犯用户隐私
微信侵犯用户隐私监控用户账号 信息图片视频 大家别用了
让我崩溃
为什么不能更换微信的提示音和震动方式？我的手机是苹果7，为什么百度上别的苹果7就能换，我的苹果7就换不了？这个提示音和震动方式我都不喜欢，可是我却无法更换，真的很令人崩溃
......
只要用这个app，我两部苹果手机都会出现死机，先是没声音，画面还会播放，手机触摸没有任何反应，按开机键可以锁屏，但是打不开了，然后自动重启。
增加改微信号一次
这么说呢 微信用着还可以 但是呢就可以改微信号一次 我就搞不懂了
最新版闪退啊！！！
闪退啊
？？？
为！什！么！总！闪！！！退！！！
看电视剧稍久一点手机就重启！好烦！！！
苹果11pro13.3.1系统，看电视剧久一点频繁重启手机，不知道是App问题，还是系统问题，大家有没有这样的情况？
希望改进
希望能多多的购买一些播放版权，好多精彩电影都被爱奇艺等其他平台抢走了，这样会让我们这些粉丝伤心的，我相信你们也不会希望我们放弃腾讯会员改投它处吧？
最差评
隔三差五弹出窗口让我评论，只有给差评了。下次弹还给最差评
手机与安卓平板电脑同时登录
手机和平板电脑不能同时登录
都出双卡手机了，就不能处微信双来吗？
都出双卡手机可，就不能出微信双开吗？有这么难？
垃圾分类
垃圾
垃圾
垃圾抖音，给我女朋友推荐的些啥东西，大半夜的推荐恐怖封面视频，给我宝贝吓得
外放
抖音外放，亲妈爆炸
被限流
不行这个抖音拍的视频一直限流只能充钱才能获取很多粉丝什么的说好记录美好生活呢？我看是记录这些充钱的人美好生活吧
垃圾腾讯视频，掉钱眼里了
真tm垃圾
给生活添色彩
小视频体现了各方面格局的精彩，让有能力的草根星发亮机会，小视频让我们丰富了自己的人生，抖音给我们美好的生活，后一粒星等商业化后点亮，希望能保留着感化生活的大爱和贫贵同行规则
闪退
看着直接卡死，关机
什么都好，就是垃圾虚假广告越来越多
9.9手机，烧了多少个亿的游戏。。恶心吧啦
难做
其实其他都能接受 让用户很烦的一点是 不能保存表情包 整了几个小时都没保存到相册气人
ios系统，来消息不提醒
iphoneX，13.3，7.0.10,经常来消息不提醒
产品缺失
什么时候有黑色的背景？每天晚上眼睛都要被晃瞎！就是这么做产品的吗？是不是你们团队能干活的都被内耗走了？垃圾腾讯
更改微信号
希望推出三次及以上机会更改微信号
一直没夜间模式，为什么不推出呢
钳制说话的好走狗。
改了的微信号不能再修改，真的坑啊
改了的微信号不能再修改，真的坑啊
卡死了
严重卡顿！！！
通语录分组
微信什么时候也能像qq那样朋友可以分组就好了
垃圾苹果服务器
垃圾苹果服务器，微信接受消息老是有延迟，短的几十秒长的几分钟，烦死了
20亿红包的标志遮挡视频内容，关不掉，差评！！
如题
差差差
差差差
勿扰模式
能不能加一个勿扰模式，晚上微信一响就睡不着觉
抖音记录生活
大事小事有报道，让许多平凡人有了一个看见世界的窗口
不一样
为啥我的快手跟别人的快手不一样呢？
卯田雨嫣
为你点赞
抖音变了
直播太恶心🤢，是没有人审核吗，什么人都有，为了博眼球也太没下限了，真的刷的反胃🤢
差评！！！
败坏风气！
垃圾不好用
拆红包，辛辛苦苦找了很多朋友拆了，终于成功了，结果审核不通过，我服了，莫名其妙，客服态度还巨差，回复全是模板，用用心行不行，工号50132，客服，态度很差，爱答不理的样子，差评，差评，差评！！！！！！！！！！！！！！！！！
吃相太难看了
充会员了还要花钱买剧集，这他妈是人干的事？有这么无耻的吗？
啥时候适配夜间模式呢
如题，微信什么时候能适配一下夜间模式呢？
垃圾
无语，还会自动删除作品，一点违规都没有，你删了还没有通知，客服也不回
⌨️侠
什么时候能改微信号
气泡
希望能加一点气泡什么的，而且还是免费的，那就更好了
？你不给我面子
为什么不给我面子？
模式单一
不理解为什么不能出个夜间模式，晚上看白色的界面真的很刺眼
直播的弹幕太烦了
全挡住了
垃圾，年费没断过，还搞一大堆广告，
你们会在做死的路上越走越远
没有腾讯视频会员你会有难受
没有腾讯视频会员你会遭遇什么，开始点开一集电视剧70秒广告安排，中途看了20分钟30秒广告安排，看完进入下一集 15秒广告安排（可跳过），然后新的一集70秒广告安排，我特么是来看广告的么？！你们想赚钱想疯了 吧
太卡了
A12的芯片都根本带不动，老是CPU满载，卡死。太牛逼了
标签好友不能群发信息
群发信息时，搜索框打开后不能出现分组标签，很不方便！
我就不信这垃圾软件4.9分？
从前的手机卸载半年多了，换了苹果特意来给1星好评，万万没想到这垃圾软件竟然4.9分？皮皮大军呢？给它冲了！
夜间模式
希望出夜间模式！
怎么没新版本更新了？有些小程序不能用了
怎么没新版本更新了？有些小程序不能用了
严重怀疑不适配
经常出现看着好好的手机突然黑屏然后关机，要不就是直接卡着，把软件划掉电视声音还在放，向上轻扫和其他软件全部失灵……
流氓软件
新注册半小时不到的用户还没来得及发消息就给封号了，理由是骚扰发广告？逼迫必须绑定银行卡才能解封？仔细看了用户协议没一条是规定注册必须绑卡。我寻思几天大概是发现我年底发了工资卡里有钱，逼我绑卡是为了帮骗子精准骗钱。这么多年真是流氓本性一点都没变……
好多猴子
看猴子
你们的抖音，存在接收不到朋友消息，或者漏消息的问题？
抖音软件啊，突然有一天，跟朋友的聊天，会不定期的漏接很多消息，然后引起误会。后来某一天又发现自己的抖音接收不到朋友的消息，必须退出软件，重新进入，几秒后才能收到消息。这是我手机问题？还是抖音软件问题？不理解
找不到刚才看的视频
强烈建议官方弄个浏览记录，好多时候没点赞呢就又刷新了，老是找不到刚才刷到的视频
撰写评论
谢谢抖音这个大平台，给我们大家带来的欢乐和笑声让我们在不断的学习快乐中过好每一天。
掩盖事实的帮凶
掩盖事实的帮凶
微信绑着别人的手机号，密码被换，申诉了，却解决不了！
温馨绑着别人的手机号，密码被换了，申诉了，给了我新密码，我登陆了，显示账号被冻结了，我解冻，又显示没有这账号，我有试了一遍，又说给收件人发一个验证码，我发了，又说我不对。这不是自相矛盾吗？一下午了，都没有我想要的结果，我真的很生气😡😡😡
差评！
我不想当主播！
垃圾
垃圾到极点，，，，，，，
换不了手机号
绑定不了现在的手机号，这点不好
I was just thinking about it I
I was going through the house and I was just wondering what about the house I got to go pick it up I got a
后期有待更新
什么时候能多选多人聊天记录进行删除呢！逐条删除真的很费事！
建议：主题颜色
什么时候出黑色的主题。  散光表示很痛苦
微信什么时候更新
登两个微信   都可以消息推送
观看大千世界的窗口
很好
广告太多
广告太多很讨厌
我真的不想骂你 开通会员还给我整个超前点播？
辣鸡
暗黑模式
暗黑模式
强烈允许微信号修改
这对无数人造成极大不便与麻烦，强烈建议允许二次更改微信号！
不好取消定阅
取消定阅太麻烦
iPad4升级后突然就不能用了
看了兼容性，竟然没有iPad4……
性能不如QQ，功能不如QQ
凭啥跟QQ叫板？垃圾产品，除了研究用户的劣根性，还会啥？
微信兼容性不好
我的ipad4无法同时和iphone8plus同时使用微信，显示ipad4版本低，真是无语了，希望改进，不负众望。相信公司实力！
垃圾
垃圾
闪退严重
今天出现好几次闪退，更新到最新仍是闪退频繁，看一篇文章会自动不停刷新，这是什么问题？
有bug
微信和好友聊天，界面只能看到一半，加半部分都看不到
无语
总他妈推送 真无语 一会儿弹一个 一会儿弹一个
点击顶部的弹窗通知不会进入聊天窗口
点击顶部的弹窗通知不会进入聊天窗口，只停留在微信首页。超级影响使用，能否改进一下
为什么老是闪退？
烦
望改进！
什么时候可以给iPhone iPad 像安卓那样设密码锁保护
希望能改进
暗黑模式 改微信号 Apple Watch版本不要太烂 就这三个要求 求求满足我
希望
希望微信pyq能够有重新编辑功能 太想要了 qq空间 ins 微博都能重新编辑！还有看到有朋友提出的日期那个 也觉得可行！（希望能被看到）谢谢
评论
我还是希望朋友圈能评论表情
看朋友圈较卡顿
看朋友圈卡顿，特别是连wifi的时候。
快手平台太棒了
感谢快手平台
垃圾
要你的VIP有何用
朋友圈没有三天可见字样，只有一条线！！！望改进！！
朋友圈设置的三天可见，在对方好友却看不到这几个字样，只有一条线，对方以为被删除！这样很不好！！应该更新为三天可见。
小程序
希望小程序支持横屏。
视频动态发照片能不能恢复静态
照片放大太烦了！！！
建议微信语音视频电话可以自动弹出
微信来语音视频电话时，我得先解锁再点开微信才能出现电话界面，一顿慌张，赶上输密码错误更让人抓狂。
没有情怀的产品
除了封号还会干嘛？
左上角红包能不能去掉啊
都nmb要十五了 左上角那个sb东西能不能赶紧滚啊 是不是要大伙把你妈骨灰包进去才满意啊
最近腾讯APP的小说频道打不开小说？
最近小说频道完全打不开任何一部小说！什么鬼！有人遇到同样的问题吗？
疫情期间没事做
自从有了你，让我分不清上下班时间🤩
可以改进
我有时候，在自己的群里或个人做点小互动，一按红包就卡，你说一个人是可以转账，可是在群里面做些小互动就不可以了，就比如说今年的大年三十，他们都说我坑，让我在大家面前都抬不起头！！！！！
进群验证
什么时候可以在别人拉我进群的时候需要我验证？？？不想进的群别人拉你进去尴不尴尬？？？
喜欢抖音
可为什么上不了热门呢
闪退
闪退闪退闪退  一登录qq就闪退 白瞎会员
日本京都的课到d
哈曼A把这款N马拉卡纳四年世锦赛上是不是就是世界上到几点能到都不可能的杜立德弟弟别人让你拿难兄难弟抵达您的了的都饿不死得不到北阿胶的精神设计的都看到你的到家了吗在年底上市时间总想减肥滴滴滴呢不到的惊喜哦的女生是江西省建设下呢e l xo w bv e
抖音本来就是娱乐的不应该骂人。
抖音本来就是娱乐的不应该骂人。
不能轻触最上方返回了
刷朋友圈或者聊天好友时最方便的功能竟然没有了，这实在太不方便了，直接影响用户体验感，不懂怎么还能越更新越差呢？这么大的bug你们技术人员怎么想的
为什么更新非要用wifi？
没有wifi的地方那不就死了？打不开微信？气人！！！
iPhone5不能用了
iPhone5不能用
为什么闪退之后自动删了，还无法下载！我是会员啊
a为什么？？？
太墨迹
还不出深色模式，等什么呢，别的软件都出了，你不出显的你腕大是不是，真的，要求ios赶快下架微信。没你我们照样活得自在。
苹果手机
苹果手机为什么下载不了最新版本
清理好友方面
在好友清理方面能不能 出一个快捷简介方式。或者向QQ一样，删除后，我们彼此都不再是好友。这样也便于微信人数多的，清理被删除的好友。
最近微信更新后，怎么老是显示受限制，显示不全面呢。是我一个人的问题吗？
怎么解封
刚刚注册就封号了，申诉没有人管了？
不处理问题
不处理问题
看小视频卡顿。
垃圾。 看朋友圈小视频会卡顿 只有声音。卡页面
更新前不提醒我会没有以前聊天记录吗
烦死了 什么通知都发群里 有没的下载以后要截图才行 烦人 别人都是玩微信 我被微信玩就真
乱来
我微信号用的好好的，就是没实名，为什么要缝我的号？这样谁还用微信？
，
每次打电话四点左右微信中断什么意思？
望改进!!!
手机微信信息有时候和平板是没同步好的，文件整理起来很麻烦，群解散以后再去找文件就没办法找到了。希望能有像QQ一样的文件功能，下载出来的文件能全部统一编辑什么的，一个一个找真的很累。平板笔记APP也不能直接从微信中打开文件，文件过期不能下载也很让人崩溃。不知道是系统的问题还是别的问题，不能及时接收消息，总是有一段延迟时间，平板和电脑不能同时登陆也很让人心塞，，，但总体来说是和手机微信一样棒的了👍
大王卡不免流量
之前大王卡还免流量。年初开始爆发肺炎，怎么弄都要流量。？？
不兼容
ipad4跟ipad4Wi-Fi版都不兼容
以前版本收藏点加号可以收藏视频现在不行
现在超过5分钟视频不能收藏和转发给朋友了
有bug
ipad版匹配有bug，横屏时分了屏，竖屏时聊天窗口有时会有一半看不到，重启又好了，希望下一个版本得到解决
设置某些群消息不接受
应该增加这个功能，微信打扰生活太大太大
辣鸡
我是会员的时候下载下来的视频，不是会员的时候就看不了了！！！整整五十集电视剧！！！
垃圾
垃圾
功能缺陷
1、很多时候，手机端发送的消息并不能同步成功。
2、没有和电脑端一样同步消息记录的功能，消息记录不协调，不是很好用。
为什么苹果没有更新新版本
为什么没能跟新版本
app在网络连接正常的情况下有无法播放视频的情况，
app有时无法使用，网络连接正常，腾讯视频可以播放，但是就是快手上的视频根本无法播放，随便怎么点都播放不了，我还用屏幕录制功能录制了视频，不过这里发不了，哎，点击主播能缓冲出主播发的视频，但是就是播放不出来，哎，不知道是什么问题，希望开发者和技术员能重视下用户体验，及早解决问题，
iPhone11promax用户
现在的快手不知道咋回事 我都看不了别人的粉丝和关注了 回馈也没人管
暗黑背景
希望微信ios版可以根据系统颜色，自动适配微信颜色
增添群主让群禁言的功能
可以增添群主让群禁言的功能！太需要了！
太棒了
太好了，绝对没有老师在里面上课
Apple Watch微信发不出消息，消息发送失败。
求解
Apple Watch微信发不出消息，消息发送失败。
腾讯视频
兴趣推荐可以关闭、毛用没得
闪退问题
老是闪退什么鬼
能左右翻页就好了
能左右翻页就好了！
无法更新
版本是7.05，新版本是7.10，近来后没有更新按钮
流氓百度
百度闪付充值后提现难，客服不解决问题，态度恶略，骗取客户信息，希望有关部门尽快取缔谋财害命的流氓百度。
银行卡界面丑出新高度
能不能再丑一点
禁言系统
微信为什么还不出禁言系统？你妈死了，马化腾。
客服跟死人一样
狗都比你们客服会说话
什么时候能改提示音
提示音听的耳朵出茧子了，能不能自定义或者更换？
垃圾东西
老子换了手机号里面钱都没了
所以为什么占这么大内存。
不得不说微信在生活中不可或缺，但真的一个聊天软件占6、7个g还很难清理真的很麻烦
qq本来登陆是会员，结果无法登陆，老闪退，只能微信从开
老闪退
能不能给苹果用户出小游戏
苹果用户没有小游戏玩  真的很不开心   什么时候能更新游戏啊
不怎么样
影片不全 VIP好多都要付费.很多想看的都没有
无限闪退？
这个版本打开评论就闪退，经常无缘无故就闪退
希望改进
不知道为什么聊天记录忽然间没了，表情包也是
卡顿
微信接龙时卡，慢
不能批量取消点赞！
妈妈无意中积攒了好几千赞，但她说她没去点过，让我删了，然后我一条条删的眼睛都快瞎了，能不能弄个可以批量删除的！
6
666
客服效率太低
处理一个问题都处理不了，客服随性回复，
ipad4不能用
ios10.3不能用，不是10以上吗？
骗子软件
骗子软件无法提现。
进不去
首先我登陆了微信，然后就显示我一个好友都没有了，重启也没有用，删掉从新下载，加载数据还剩1%，总是不行，等了很久也不行！垃圾微信！！！突然好友就都没了
我他妈在网页上搜个问题你到底要跳转几次？
我就在网页上搜个问题你要跳转几次？
微信录制视频
微信录制不了视频
啥时候能出夜间模式？
晚上看着挺刺眼的
海外
系统差的要死。完善几次了 还是一样 完善不了 没什么用处
腾讯视频导致手机死机
全屏播放视频时经常导致系统触控失灵，必须强制关机才行。真垃圾。通常是在WiFi切换为4G的时候出现
垃圾微信
下载N次都打不开
真是让人失望
作为快手的老用户，一直很欣赏快手记录真实生活的初心，不过今天发现新出一个成人快手版，里面的内容低俗不堪入目，真是太让老铁们失望了。而且还发链接推广大家去下载，哎。。。以后再也不用快手了，卸载
ipad版微信朋友圈发不了视频！
想在朋友圈里发视频 不知道为什么ipad版的竟然发不了 真的是一项很难受的问题！！！！！！！！
不让发李文亮的图，和谐我的朋友圈
不让发李文亮的图，和谐我的朋友圈，日了狗了！垃圾！
微信赛高～！
玩微信四年了，一直很喜欢微信干干净净的感觉，但是希望微信能出一些装扮，特别是黑黄配的～！如果能出就赛高啦～！
-微信号-qyp258357
-微信名-是御苏o。
差
非常差游戏都玩不了
广告太多
现在的广告时间又长而且又多还不如直接换看广告得了
有没有接龙这个功能、怎么能
怎么设置接龙
你锦鲤nm呢
死m软件
最牛的其他都可以
闪退 闪退 很烦人 ，微信自动退出，这是什么原因？
被恶意封号
微信都用了这么久了，结果今天中午无故被封....也没有信息查证，直接封号7天，现在工作联系都用微信，你封号了，直接影响工作！太恶心了，也没有人工复查，打人工电话都没人接，哎！一家独大啊！
差评
给不起就别玩红包
iphone8p总是闪退
每次也就看几分种就会闪退出来，没办法我就卸载重新下，没过几天就又开始闪退了
滚滚滚
这个活动真是烦，还要别人下载，真麻烦😡
还行
老是爱弹屏，烦得很
朋友圈
没有清空朋友圈功能感觉很恶心，删除费时间
玩不起就别玩
玩个拆红包都玩不起 拆完了不给钱 福气 还是隔壁抖音好
朋友圈屏蔽群发不了
朋友圈屏蔽时候就卡住
云视听
为啥云视听电视上二维码就不显示？给钱都不挣了？？服
为啥这次更新手机打不开视频了
打开视频直接闪退
差
垃圾微信，不好用，账号都注册不了，注册个账号你验证你马呢
微信号
我要改微信号呀！！！！
关于账号注销
疯狂的邀人搞活动，刚刚下载助力后表示要注销账号。说我账号异常，不想用还不让注销。  我就想问问官方：我刚刚下载的，怎么就账号异常了。  真是不让注销，何患无辞。差评！！！一颗星都不想给，不给不能发言！！！
百合花@宋
精彩
语音通话不能用免提
如题
改微信号
微信号不好记，希望能改
垃圾微信，社交软件毒瘤
残疾软件，饱受诟病的几项残疾功能永远不优化。
反正你也不可能不用微信。
我不优化微信，还会有很大一部分人留着QQ.
这样微信和QQ就能双双占据市场。
疼训这招真是恶心他妈给恶心开门。
太垃圾了
现在的微信太垃圾
.
快手 观看每一种生物
快手最坑人
太坑人了  快手坑b
更新不了
我需要用微信小程序穗康申报，我的微信没有推送最新版本，更新不了
鑫儿喜欢
稀罕这个
不好用
不好用
很好
很好，只是我的视频从来没火过，能让我的视频小火一下吗？
平板打不开
平板说这个APP版本太低，不能登入。
不更新还好，这次一更新卡的一逼
如题
加油，武汉加油，中国加油平台。
感谢官方。
真垃圾
100兆光纤WiFi下看一会就不动了，缓冲半天
一口气看完爬服
太烦了
朋友圈
发过的朋友圈能不能过后改一下 比如删个照片 改句话什么的。图片评论。
微信群的问题
微信群太多，能否设置一个群分组
已经下载的视频观看还要看广告
已经下载的视频观看还要看广告
看不了别人的粉丝数量
好长时间都看不了别人的粉丝数量是怎么回事 也不是手机的问题？？？能不能解决
外放s马玩意
s比外放还特大声
真心希望微信能改进以下几个点
1希望微信有分类功能，即使是最近聊天也要有分类功能，这样工作群可以叠加在一起看。使得个人微信聊天和群聊天分开。
2如果可以自定义分类模式就更好了。
这样就可以把各种聊天分类。
如 学习群有以下几个
     工作群有以下几个
     好朋友聊天有以下
     微商有以下

如果实在不行 就群和个人能分以下栏
每天看到工作群和个人聊天混在一起 头疼
无语啊
我不绑定手机就说我账号被盗，要我强制绑定？无语
发语音发不了
发语音会失效
太臃肿了
希望出一个微信极速版
bug太多
有时候看不见评论，有时候看不见点赞，我还有一次谁也关注不了了
太垃圾
垃圾
微信号
为什么微信号不可以改。应该有改一次的机会就好了
限流严重
每次都限流，辛辛苦苦做的视频才2个赞。别人画这么丑还几万赞
会员每天不自动增加进度了
以前会员自动升级，现在每天要做任务，无语了，这他妈是游戏吗？
垃圾微信
一星好评
我是👩
好评
垃圾东西
这个抖音真的是越来越多抄袭了，许多B站UP们用心做出的视频不经原作者同意就直接被抖音转载，维权都很麻烦，这还有什么意义吗？脑残粉们只会无脑跟风、吹捧，天天盗图，还告原作？怕不是一个法外之地吧？网 j 是收了多少钱才让它们逍遥法外？！我佛了
小程序老提示运行内存不足
当前最新版本，简洁是简洁了，但是为什么我的小程序打开，总是闪退然后报个运行内存不足，需要重新打开小程序，苹果手机不是不用清内存吗？这是什么鬼？思考是不是久了没有清微信聊天记录导致的闪退，清了缓存和大部分聊天记录，依然出现这个问题，望程序员查查这是怎么回事
改微信号
希望以后可以改微信号...一次也好啊 以前的微信号太非了我的天啊
恶心的软件
搞NM的分享提现，硬被逼着下了这个破软件！恶心的lowB软件！
朋友可查看朋友圈范围增加自定义时限、小视频增加到60秒
重点：什么时候可以把发朋友圈的小视频增加到60秒？15秒能够干个啥？

另外，尤其建议可以自行设定朋友圈可被查看的时间范围，加个自定义时限，而不只是只有三天、半年、全部这三个选项。

另另外，朋友圈的视频Wi-Fi环境下也不想自动播放，增加手机缓存，想看我会自己点开看的好吗

另另另外，iOS系统微信视频强烈要求能设置美颜
希望改进
电脑上能够直接登陆微信，不需要手机允许
有bug？
无缘无故进不去，一点就更新，明明已经是最新版本，有啥要更新的……好更新就罢了，聊天记录全空？？？我记性很好到可以记住之前所有的东西吗？影响到正常工作生活啊！！！
删评论
为什么发朋友圈别人的评论不能删除了
希望还能有改进
老电影和电视剧品类不多！
朋友圈小视频
看小视频卡得跟他爹篮子似的。能不能改进了
可以恢复停用朋友圈选项吗
恢复停用朋友圈谢谢！
就知道封
呵呵
不要更换图标
更新出新的内容不要换图标玩，什么时候换回来，强迫症，不好看
希望可以改一次微信号
给我们这些当时年少无知把微信号设置成名字生日的一次改过自新的机会吧😭😭希望微信号可以修改一次，哪怕就一次😭
蒙人
下载了几次都没找到清除垃圾的功能，又在忽悠人吧。
iPad注册不了微信
iPad为啥不能注册微信
不能下载
不能下载了，后边直接显示打开，手机没有
访客记录
希望微信功能 能够有访客记录
垃圾
QQ登不上什么鬼，开发者处理一下
消息延迟
我真的够了，回回都不及时消息提醒，每次都要自己去看才知道来消息了，还有些我都看完了给我来个消息提醒，真是够了.
广告太多！！！！
下载好的电影看到一半居然弹出来广告，难道我连广告一起下载了吗？
垃圾
什么鬼烂片都敢独播，咋不去死
垃圾就是垃圾
不多说，南抖音，北快手，智障界的两泰斗
垃圾消息不提醒
设置什么都对的 消息必须进微信才接收
问题
为啥还不引入黑暗模式？
不能安装
微信现在是在抵制ipad吗？
视频美颜功能
强烈建议视频有美颜或者表情功能上线
太差了
只会限流，充钱才能给别人看
吃饭吃不饱
差评
差评🙂
官方不让我发快手作品还屏蔽我作品既然我作品没有违反什么规章，他还屏蔽我，不让我发。
求助
新版本下载不了，老版本又登录不了，怎么办呢。
内容都是毫无意义的感官快餐
形式无新意 内容无价值 广告到挺多 都是些lj
啊啊啊
这种烂片不该被禁吗
把callkit还给我
什么时候支持callkit
语音聊天记录转发问题
软件能增加一个多条语音聊天记录打包转发功能就好了，请老师们费心了
抖音不行
抖音外放者烦死人，众所周知，抖音是一个毁音乐的地方！
抖音上抄袭，盗版侵权的视频太多！
差评差评！
太烦了
在玩别的游戏时，老会有广告（抖音），它还毁了很多孩子们的学习，别人和我说话时，感觉不玩抖音就感觉被时代所抛弃。
淦！
真的要出 那个 谁看了你的pyq的功能嘛😭😭🥵
垃圾
甚至不能下载
微信电话延迟
微信电话延迟
微信很方便，但是如果能按时间搜自己朋友圈就好了，每次想找之前的一条朋友圈都要找很久
微信很方便，但是如果能按时间搜自己朋友圈就好了，每次想找之前的一条朋友圈都要找很久
语音时常发不出，绑定银行卡太少
1.语音时常发不出
2.绑定银行卡太少
快出夜间模式啊，我从2013年就开始给微信团队投建议，7年了丝毫没有音讯
！！
垃圾骗子快手死全家
垃圾骗子快手死全家，辛苦点赞的红包不给提现，留着给你妈买棺材吧
关于天天拆红包🧧
我找了好几个新用户给我拆红包🧧，居然只能拆出0.01 ，我也是服气，然后问了一下客服，只有之前手机上没下载过快手才可以算新用户，根本不是按没注册过的手机号，新建的QQ微信什么的，我也是服了，这样凑到什么时候忙活了一天，还差0.7凑不起来，这坑人
容易闪退怎么回事
容易闪退怎么回事
我的设备提示要更新版本
我的设备在登微信时提示更新版本后再登，点确定后跳APP显示最新版
就想问一句什么时候能发live
live live live
改进资讯推荐
资讯推荐一直是我们这些年轻用户的头痛之处。在当前形势下，我们需要的是开拓眼界与知识并重。但是当前资讯充斥着低俗内容与脱离生活的新闻。以上仅是我个人意见，诚心愿意百度可以更好，网易赢在了贴心，那您呢？
垃圾快手
申请个商家助手净问题，系统不完善
NBA频道更新的不好 没法看今日资讯了
NBA频道更新的不好 没法看今日资讯了
版本问题
1月6日更新到了7.0.10，1月22日又自动更新到了7.0.3，小程序无法打开，总是显示版本过低，但是应用商店又显示已经更新，不能继续更新，无语了！
骗钱的人
现在疫情很多人在微信骗钱卖口罩、微信也没有投诉电话、这个损失怎么办谁来管管、
好评
虽然，好看，很有素质，帅哥，美女都多但是，现在文字视频太多，没有趣，枯燥乏味
黑名单
真是搞不懂这个推荐可能认识的人，非得把人前男友前前男友推荐给现男友真是服气了，
很不错
我觉得都很好，但是小游戏我玩不了，我苹果手机我希望可以不要屏蔽苹果玩家的小游戏吗？很歧视诶，剩下的都好
黑暗模式
怎么还不加入黑暗模式啊啊啊啊啊啊
bug 请紧急修复
iPad版 抖音 进入心理测试小程序活动后，无法退出视频界面
我只想唱唱歌
为什么微信登录 腾讯的软件一定要下载微信客户端？这是你逼我下载的，给一星都不错了
快手主页面刷新不出作品
我的快手关注页面不更新了 点开关注人主页才可以看到作品 这么垃圾？ 火死我了 一直刷新不了
强烈建议出朋友圈编辑功能！
强烈建议微信可以编辑发出去的朋友圈！分手了以前发的照片里有自己的照片 不想全删 但又不能编辑只能全删 很苦恼！！！
一个不错的软件
很容易让人沉迷其中。总的来说，自控能力弱的人最好不玩。
会员mmp 腾讯去死
太不要脸了
不咋地，没黄片
垃圾哦
希望加入一个iPad和手机同时登陆后可以手机接收消息静音或者iPad静音的选项。
希望加入一个iPad和手机同时登陆后可以手机接收消息静音或者iPad静音的选项。
这是一个傻B软件
傻B软件
关于朋友圈视频
能不能不要弄成自动播放，都卡死了
差差差
软件做不到就别做啊 弄了个拆包 好不容易拆完了又审核不通过，玩不起就别弄啊 以后再也不会用这个软件了
朋友圈文字折叠真的弱智
自己纯原创手打的一大段，就显示一行，用户体验真的差劲
希望改进
不知道为什么总是显示加载99%
微信发语音有延迟，每次都要等2秒才能开始语言，苹果11
延迟啊
非常喜欢
非常喜欢
20亿尽快去掉吧
去
辣鸡软件，下载巨慢
🐶才用
广告太多
广告越来越多 一般的视频是广告或者含有广告
见过最垃圾的客服
之前科比走的那一天，发了一个科比的生前退役采访，大家都在发！偏偏说我发的违规了！禁止分享任何内容了！从1月底投诉到现在了！也打客服了！无人解决！只会说等待！垃圾
钱都充了两个月的了，却还显示不是会员，看不到会员视频！
钱都充了两个月的了，却还显示不是会员，看不到会员视频！真垃圾！
不能下载了
自从2020年1月下旬删了一次抖音后，抖音短视频仍莫名其妙地出现在屏幕上，名称不变，但成了一个白色的app，无法点开，当删了这个app后，在app store里面搜索抖音，显示已经下载（打开），隔了十几天仍是这种情况，怎么办？
好
挺好的。
当抖音文字控
在抖音当文字控，经常被限流，这是身为文字控做苦恼的事情。
记得还在2019年因为来了一个迷你男主播，所以有女扮男的现象出现。不过。播放量上1w我就心满意足辽。
为什么我微信不能评论了？
让我禁言了吗？微信？
iPad can not upgrade.
Why iPad can not upgrade.
苹果后台应用支付抖音里不能退款
抖音里的支付无法退款 能不能改进
为什么我的显示设备不兼容呢，下载不了
为什么我下载不了？提示设备不兼容
戒告
界面做的太漏
苹果系统更新不了
现在是7.0.2，怎么也无法更新，app只显示“打开”。
还可以
还不错吧
小程序
玩小程序麻将卡苹果7p
广告太多，太长
广告太多，太长，早晚会让人弃之
没有自由的言论
辣鸡
喜欢💕
习惯抖音的正能量，更感谢这个伟大的平台👍👍👍感恩平台支持的浏览量🌹🌹🌹🙏，也祝愿贵平台越来越棒💪，感恩你们辛苦的付出，你们辛苦了🙏🌹🌹🌹
新年快乐，最近粉丝越来越多，感谢幕后支持力度，我会再接再厉继续努力加油，也祝贵平台越来越棒💪
这次疫情期间，是“抖音”让中国🇨🇳人民宅在家里唯一的快乐节目，真的很感谢贵平台给祖国人民带来的快乐和平安幸福！！！
太垃圾，腾讯的都太垃圾
太垃圾，腾讯的都太垃圾
为什么不能电脑，pad，手机同时在线呢？
每次都得要下一个设备，再上就有的信息不见了，三个同时在线不可以么？
为什么不能电脑，pad，手机同时在线呢？
每次都得要下一个设备，再上就有的信息不见了，三个同时在线不可以么？
低价会员购买地址
各大低价稳定会员官方购买地址

①永久网址http://1.go.JXWL520.vip
◆链接打不开请把1换成任意数字即可◆

②临时网址JXWL520.cn
【复制网址到浏览器打开】
❤️❤️请收藏此信息❤️❤️
垃圾垃圾
垃圾 开会员还要买v3了
垃圾东西。
垃圾东西。
en
你去看看那些直播PK的人就呵呵了
（希望重新更新）
还是喜欢以前的微信简约且不繁琐，现在的太繁琐了很多功能都是多余的。
（希望重新更新）
还是喜欢以前的微信简约且不繁琐，现在的太繁琐了很多功能都是多余的。
1星原因
我肚子好饿，可是我妈不给煮泡面吃，唉，差评
不能发视频为什么
在iPad照片里的视频不能在iPad微信朋友圈里发截的视频也发不了为什么好坑哦请解决
不能发视频为什么
在iPad照片里的视频不能在iPad微信朋友圈里发截的视频也发不了为什么好坑哦请解决
拍小视频模糊
苹果新版微信 拍小视频很模糊 希望能够尽快优化
拍小视频模糊
苹果新版微信 拍小视频很模糊 希望能够尽快优化
不显示粉丝和关注
看别人的主页唯独不显示关注和粉丝的数量和界面
修改微信号
希望大大可以给我们多一次修改微信号的机会，真的要哭了
修改微信号
希望大大可以给我们多一次修改微信号的机会，真的要哭了
给快手差评
快手软件怎么能清除垃圾？没有讲清楚，所以给差评。
明星投票ios投不了
请尽快修复一下谢谢
垃圾
懒得评论
了色
一群造谣的不管，竟然不允许别人评论。造谣的让别人拿证据证明谣言是错的，难道造谣不应该拿证据吗？对了，造谣不需要证据
请适配iPadOS
请适配iPadOS！2020年了还搞什么横屏、HD应用真的很落后哦
字体
希望微信字体要再调最最小啊。
字体
希望微信字体要再调最最小啊。
Xsmax朋友圈视屏网络正常点开也会卡是为什么
朋友圈点开视屏会卡顿是为什么
Xsmax朋友圈视屏网络正常点开也会卡是为什么
朋友圈点开视屏会卡顿是为什么
反映问题
老是弹移动网络会影响通话质量产生流量，怎么确认都一直有
反映问题
老是弹移动网络会影响通话质量产生流量，怎么确认都一直有
更新比安卓慢
你更新这么慢 我们还这么给狗哥投票 你这是要付责任的
聊天记录突然消失
为什么某个好友的聊天记录会突然消失？修复也修复不过来，聊天记录只能看最近两天的，之前的全都突然没了，很确信没有进行手动删除，显示着最头的聊天记录是正在聊天中的，直接一半之前的全部都消失了，已经发生过两次这种情况了，第一次还以为真的是自己删了，但是现在想想确信不是自己删的、因为没有删除聊天列表的习惯，所以请问该如何找回突然丢失的聊天记录呢？？
聊天记录突然消失
为什么某个好友的聊天记录会突然消失？修复也修复不过来，聊天记录只能看最近两天的，之前的全都突然没了，很确信没有进行手动删除，显示着最头的聊天记录是正在聊天中的，直接一半之前的全部都消失了，已经发生过两次这种情况了，第一次还以为真的是自己删了，但是现在想想确信不是自己删的、因为没有删除聊天列表的习惯，所以请问该如何找回突然丢失的聊天记录呢？？
差评
微信也能屏蔽？？？求助也屏蔽？
差评
微信也能屏蔽？？？求助也屏蔽？
关于价格
腾讯视频会员的价钱太高，影片的限制过头
11很多app更新不了
总是提示更新点进去就只有打开了，没有更新那个按钮。不知道是哪的问题！！！请重视！！！！我以为13.3.1更新完了就会改进这个问题，结果点进来还是这样，很失望啊
11很多app更新不了
总是提示更新点进去就只有打开了，没有更新那个按钮。不知道是哪的问题！！！请重视！！！！我以为13.3.1更新完了就会改进这个问题，结果点进来还是这样，很失望啊
微信账号名称
希望有天可以更改微信账号名称！希望有天可以更改微信账号名称！希望有天可以更改微信账号名称！重要的事说三遍！！！
微信账号名称
希望有天可以更改微信账号名称！希望有天可以更改微信账号名称！希望有天可以更改微信账号名称！重要的事说三遍！！！
怎么没有翻译功能了？
怎么沒有翻譯功能了？
怎么没有翻译功能了？
怎么沒有翻譯功能了？
因这个版本大于200M不能更新是什么鬼？？？
我就是只用移动流量上网的啊！！！！一直提示我大于200M要用wifi下载更新？？
因这个版本大于200M不能更新是什么鬼？？？
我就是只用移动流量上网的啊！！！！一直提示我大于200M要用wifi下载更新？？
我太难了
我打一星是因为，我是苹果手机，左下角链接从来没有显示过，能不能不要对苹果用户这样，希望以后苹果手机上的抖音也能有显示左下角链接
该更新了
快点更新啊……别人可以为爱豆投票，我都还不行啊✋是不是i7太落后了？
今天心情不好呢
快手捐了一个亿呢，抖音主播太恶心，只想圈钱，视频低俗，全部都是一些自导自演圣母白莲花的恶毒视频，这种软件为什么还不下架呢？
收费行为
要是在来个什么超前点播   以后真的转其他视频看 太过分了
皮肤？主题？有没有
为什么微信的皮肤很单调，能不能有些改变？
皮肤？主题？有没有
为什么微信的皮肤很单调，能不能有些改变？
垃圾
消息重复推送！消息延迟！图片有时候编辑过就发不出去！！！
垃圾
消息重复推送！消息延迟！图片有时候编辑过就发不出去！！！
迫切需要修改微信号
强烈要求微信号可以修改第二次
迫切需要修改微信号
强烈要求微信号可以修改第二次
不能正常播放
不能正常播放
怎么没有暗黑模式
怎么还没有夜间模式？
怎么没有暗黑模式
怎么还没有夜间模式？
毫无言论自由
一群狗奴才
毫无言论自由
一群狗奴才
服了
弄了半天红包。审核来24小时还不通过
像这样的软件只能给一星
像这样的软件，看一集电视剧中间出来两个广告，腾讯真的缺钱吗，哪有老百姓缺钱啊，是不是就是为了卖出去会员，才这么做的，给一星，还是看在腾讯出了一些别的软件的面子才给的，真让人失望
不花钱就封号抖音网红的粉丝和点赞量？
水分大 不是刷的吗 花钱引流的 真是垃圾 还有什么平分20亿活动 真是垃圾
老是不推荐视频
视频的浏览量很少
一家独大的恶果
不考虑用户感受的zz 空有仅剩的那一点面子 里子早已像shi一样恶心
希望再给一次修改微信号的机会
微信号当初注册的时候泄漏了太多个人信息 希望官方可以给一次修改的机会 谢谢
关联微信，同步消息提醒
希望微信可以增加一个功能，有的有多个微信的朋友，只能频繁切换微信账号，不能及时回复。如果能像qq那样关联提醒消息，就会减少漏回消息的问题了
随便
这个微信太随便了 去恵多多都是微信扫码付款的
希望改进
更新后消息延迟 完全延迟
吐槽一下
iPhone11语音按键反应迟钝希望跟进一下
手表
为什么在上班上用不了？
垃圾 腾讯
日你大爷，三块一集
垃圾抖音...
抖音真的垃圾无缘无故给我封号还不能申诉给我说手机ip都封了我真的弄不明白抖音是什么狗东西
升级
微信升级不了
应该把微信视频也加上美颜功能
应该把视频也加上一点美颜，不用特别美颜的那种，美白一下瘦脸一下就好
越来越垃圾了！最近不打开微信就没有消息提示了！
越来越垃圾了！最近不打开微信就没有消息提示了！
从网页版自动给我弹来软件商店的垃圾
倒闭百度 你每给我来一次从网页版弹过来app store 我就顺手给你一个1星 祝早日倒闭
夜晚模式
希望出个夜晚模式，这样在夜里关灯后，手机最低亮度也不会刺眼。
置顶/置底
置顶功能可否分等级🥱
有bug
打不开，又卸不掉
。
这软件一般体验感极差
希望尽快兼容黑夜模式
晚上用微信实在是太刺眼了
忘改进
能开发出夜间模式吗
更新后经常闪退
有引用功能很好，但是更新后 一天闪退不下十次 有时候输入的内容写一半就闪退了 心态崩啊🤣🤣🤣是什么原因啊 程序猿们
垃圾
越是屏蔽什么，就越推送，是真的恶心
杀后台！
播放音频锁屏后音频被关闭
还行
佳媛，我有点后悔诶。怪我当初太理智了
黑屏
视频过程中 只要退出软件 对面现实就是黑屏
⚠️注意注意⚠️
希望抖音出一个识图功能
这样就能防止盗图的人
！！！！！！！！！！！
能看到吗
希望希望希望！！
群消息屏蔽的不彻底
能不能把屏蔽消息这块做的彻底一点，屏蔽了照样能收到消息，真心感觉好多功能还不如QQ好用，要不是现在人们都用微信，早就把这个垃圾软件卸载了
Ipad4就因为微信更新了，而废掉了！
一点也不好，微信更新完平板上不去了，也是苹果的，干嘛呀！！！
不错
好看就完事了
不错
还可以
。
开了会员还要抢点看3元一集你怎么不上山当土匪呀？辣鸡辣鸡
夜间模式呢…
哎，我希望能有两层置顶谢谢
闪退
闪退闪退闪退闪退闪退.....没错这就是我要打开一个视频会闪退的次数
李彦宏恰烂钱给女儿买棺材吗
李彦宏恰烂钱给女儿买棺材吗
微信皮肤
为什么微信不可能像扣扣一样有更多皮肤选择
希望能有一次修改微信号的机会
希望能有一次修改微信号的机会
官方老是无缘无故屏蔽别人都作品
屏蔽作品不给放就不说了去咨询官方，官方还不回信息很特别不耐烦！希望改进不要无缘无故屏蔽作品，在屏蔽作品时总要有一个理由告诉原创作者吧！不要拿咨询量过大来忽然人谢谢配合！希望改进！
朋友圈
希望可以有朋友圈一年可见功能
那啥，现在语音翻译还有表情呢？牛批！
不多说，好评了
小王卡看腾讯视频不免流量？
我的腾讯视频小王卡没有免流量标识
春节红包不能提现
挺坑的，抢了红包提现不了。不用了，网上可以很多人投诉和维权。
看一下就卡住，然后死机
xr看一下就死机，其它软件都不会，应该是软件问题吧。
发作品就屏蔽我？
发啥都屏蔽 闹呢 那我还在你们快手上玩儿啥呢？
为抖音充值，苹果机好难
充几天都充不上，苹果app stor一直就链接不上，苹果充值的这功能太差劲了！苹果ceo是不是也这么垃圾！
直播中有直播脏话连篇的、举报了平台不给予处理
直播中的直播有好多脏话连篇、语言粗俗激怒、居然还能继续直播、这官方监管、影响社会环境、影响未成年，举报都没有给处理，为了钱、也不该这样、孩子看到这样直播影响多不好，这快手太差劲了。
卡住了
卡卡卡看个直播也卡的退不出来
限流
限流我，发个视频都要1个小时，做了好久的视频3个播放量，我很不开心☹️
感谢抖音记录美好生活！爱生活，爱抖音，生活就是爱抖音！
我爱抖音！感谢抖音让我开心、快乐每一天！我会永远陪伴你，愿抖音越来越好！么么哒……
啥时候可以改微信号？？！！！？？！！
啥时候可以改个微信号，其他的功能都挺好
聊天记录搜不到！！！
用关键字搜不到聊天记录！
7经常闪退
7经常闪退
垃圾软件
收费太高，什么都要会员，影视不全
内容丰富
还可以再丰富
泄露隐私
抖音泄露隐私严重
奇葩软件
垃圾软件啥人都能发视频
土味视频加脑残小短片，评分这么高？
怕不是用刷出来的
总是掉线，显示未连接
如题，开始用的还可以，后来总是掉线！还总是闪退是怎么回事？
..
一直闪退是什么情况？？？
越更新越垃圾
越更新占用内存越大
为什么我录视频才十多秒呀
为什么我录视频才十多秒呀
垃圾app
只能登陆自己的微信号。    登陆别人的账号都不行。 什么垃圾app
快手登不进去
不知道为什么，下载了快手后一直显示没有网络，但是wife是满格，后面我又用了4G也没有用，也去了别人家试，都是显示没有网络，我真的不知道是怎么回事，我朋友也遇到了这样的问题，官方真的需要重视下，这样让别人对这个软件的印象不好
垃圾app
真特么是个垃圾app！账号登陆都整的不明白！垃圾垃圾垃圾
开通会员没啥大用
想看的看不了，比如说龙门飞甲，跳转爱奇艺，又要会员。想看别惹佐汉，跳乐视了，最过分的是乐视居然有黄色视频。不打算续费了
回复语音问题
微信群内回复完一个人的语音之后，想看他之前的语音，必须使劲的向上翻，不停的翻，翻到手抽筋，才能翻到，看一眼，回复一句，又要重复这个动作能改善吗
垃圾。
开会员有些电影还要付费。
夜间模式什么时候有
都过去这么久了还不适配
盗图的很多
盗图的很多 官方还不管 早日倒闭嘻嘻
黑化小学生不少，弱智也不少，建议封号
我玩了很久，但是，很多弱智严重破坏了抖音的气氛，搞得抖音非常混乱！
微信撤回这种脑瘫设计
你们脑袋装的什么玩意我都能发出去我就能承担后果，凭什么给我撤回的权利？？？人生的道路上有撤回的权利吗，工作犯错误能撤回吗？？？如果不能，那我也不需要你们在微信给我开特权，我拒绝！！！强烈建议请你们取消微信撤回这一功能！！！谢谢！！！
欢迎页
欢迎页回来
登陆不了
真是垃圾，用qq买的会员，不知道怎么点了下变成微信登陆，然后退出来重新登陆死活登陆不了，再这样下去我要打12315投诉你们了，亏我买了一年的会员！腾讯真是越来越垃圾了，只知道收钱，吃香太难看！
横屏！！
麻烦尽快支持横屏功能！！！
关不掉左上角的红包
我会抢那一点蝇头小利吗？我差那一点钱吗？你以为你的用户有多么恶俗？
最新版本微信接龙卡的要死
软件越做越大 也越做越垃圾。接龙打个字居然要十几秒我也是醉了。这么多bug没修复，天天更新，没有一个是做到点子上的
哈哈哈哈
叫你限我流💩
期待有美颜瘦脸功能
我相信90%的微信使用者更期待微信开发美颜功能！小视频时间望延长到30秒 15秒太短暂了
语音电话
为什么语音电话老是自己中断！！不是断开就是终断！最长时间打个电话也就790分钟左右！
～鬼见愁～
好😁
一星也不给，骗子软件，一晚上时间拼够100元，提现说不能提现，找客服，客服永远不在，要不就请等待，到这15天了，没有一点通知。辣鸡，卸载了，
辣鸡快手
好好
很好👍
求问大家
为什么最近软件打开这么慢？用的家里宽带。别的视频软件就没有问题
被盗号了？
被盗号了似乎，登录的时候发现之前发的所有的视频都没有了，还莫名评论了很多，也不知道怎么找回，
暗黑模式
希望微信能出跟随系统的暗黑模式
经常无法使用Wi-Fi下载
链接Wi-Fi后，切回app继续下载，就切回4G下载，小聪明耍的真溜
快乐的源泉
自从又了抖音我的生活习惯不同程度上有了一些改变，我发现自己越来越喜欢自己了，因为我开始觉得生活是那么的美好，我更发现自己是有一点点的天赋，在抖音里寻找到了快乐也发现自己不再孤单和内向，爱你抖音，是你让我更爱自己了！
有问题
微信短视频打开有时候只有声音，画面卡着不动了。
建议修复bug
总是闪退 我要被搞疯了
朋友圈建议
希望微信朋友圈能优化一下，能发gif
总是没有浏览量
用心创作的不知道为什么总是没有浏览量？
超前播放
好好地会员，搞什么超前？果断会员停了。
努力的人
给有准备的人
建议
希望朋友圈发视频时可以增长时间，仅仅只有15s根本不足以把记录的视频发完，以上就是我的建议！望采纳！
QQ登录闪退
为什么闪退
卡
实在太卡了，用我家无线所有的视频网站都不卡，就腾讯的卡死，40分钟的电视可以看两个小时
没有分组功能是真的难受
如上
恶心
新更新的太恶心了，巨卡，而且还没有之前的好用
ballball您别吞画质啊
微信我一直很喜欢 但是！！照片或者视频发出来都会吞画质诶 特别是朋友圈！！！
先来后到
b期间顶焦度计，站骑士肌肤恢复。大鳄好处就是怕，军的电话是个卡。空设计方合作吧，降视频细腻干净！
垃圾死了 卡死一点都没有别的软件好
没回切换应用都会卡一阵子
什么垃圾，登陆微信扣扣就不能自己打账号密码？
？
深色背景夜晚使用
几时可以更新有深色背景的微信？
不好
服务太慢
为什么微信不能创号
为什么微信不能创号，希望官方可以解决这个问题。
更新完打不开了，闪退
更新完打不开了
投诉
我真是服了，快手本来我特喜欢的一个软件，最近不知道怎么了，一打开都是网络连接不正常，我一看左上角wife满格，我真是服了
假面骑士灵骑
非常真实
我的信息接龙，怎么没有
怎么我的没有信息接龙
微信更新不了
一直是无法下载APP
好
很好，只是我要变红
改微信号
很想改一次微信号求求
为什么我打不开明星排行榜
一直打不开，提示请升级到最新版本，但我已经更新了
抖音我爱上你了
我喜欢抖音传播正能量
接龙
一接龙就卡
王卡免流什么情况，出bug了？
真的辣鸡
一部有声有色的百科全书
了解社会与生活的活字典
朋友圈视频总是卡住
打开朋友圈视频播放到一半就是只有声音画面不动，比较奇怪的现象
记录美好生活
觉得生活都离不开抖音！记录美好生活方式！把生活点点滴滴做个分享。
最垃圾的版本
为什么不支持ipad2？为什么！给个说法！
快手作品上传不了
搞什么，之前还能上传视频，今天传了半天都没有传上去，咋回事
内容显示不全，有裁切
最近发现，为了全屏显示，反而裁切了部分内容，这样就有画面内容显示不全了

另外，那个红包的标签怎么去掉，太碍事了，太碍眼了
微信视频
看个视频都卡一会才顺畅
哈哈了
这其实是一部喜剧
我的抖音
开心的不开心的都能发出来，很开心😃以后会一直支持
666
点进去就出不来了，但广告越来越多了！
充值快币不能退
侄子拿了我手机充了快币 客服说苹果不能退
开了vip中途还来广告，
开了vip中途还来广告开了vip中途还来广告，
文件签不了！
新版本没法用！工作网站的文件签不了！误事！太糟糕了！
小程序打不开
麻将 斗地主
傻X APP已卸载各种强制
已卸载
撤回照片
在群里误发的图片总是不能撤回；很尴尬😅
给我加油
感谢官方大大给我一个发挥自己的舞台
视频压缩太多
发朋友圈视频压缩太厉害了，拍摄的时候很清晰发朋友圈了就不是很清楚了！
评论
什么时候出夜间模式，什么时候评论能发图，什么时候不带手机能登陆电脑版，为什么登录电脑版是因为我带着手机吗？
怎么不能分享了
方式自由多变还不不错很好看 新奇
微信不行
都下载不了
登陆异常
刚想重新下载结果它显示我本来就有，一点打开有什么反应没有，不知道为什么。
微信个性签名
原来的个性签名好好的，一更新怎么没了。。。
微信聊天记录怎么找不回来
同一步苹果手机  卸载了  重新下载了 聊天记录怎么没有了 都是空白  已经按提示设置里 微信聊天记录恢复  联系人出来了 记录一条没有 怎么弄啊 提示一下 消息很重要
垃圾抖音
每次我开少儿模式都会看到那种低级的裸体视频，虽然别的地发挺好的，可是我觉得抖音应该把那些低级的裸体视频或照片去除！
腾讯垃圾
卡德一批，非要让我怎么形容，看一个电影能缓冲一辈子。
黑暗模式啥时候出来
你
……
垃圾软件，我日你妈逼
更新不了
联系不上客服
为啥老是显示在加载！！！
根本就收不到微信的消息提醒！！！一打开就是显示加载中，通知栏都没有新消息通知，收不到消息没法回，老被人误会！！！
望改进
用语音时，没说完自动就停了，并且识别不清楚。
适配13系统跟12比起来差远了
由于天天要打开EXCEL文件，以前没升13之前用着很顺手，现在用着非常别扭，尤其是直接缩小有了限制，放大倒是没限制可是经常用的是缩小看整体的表格
限流你🐴
我完了两三年的抖音，这是第一次觉得抖音很ex，限流？看粉丝刷视屏？够牛逼啊！有一些努力的你们看了吗？那些粉丝多天天敷衍的一下就火了，搞笑啊！垃圾！
轉簡體的功能不見了
怎麼更新完後，繁體轉簡體功能就不見了？
可以在下一個版本修復嗎？謝謝！
更新不了
打开提示版本更新，每次下载完了安装不了，周而复始
一般好
一般的
有一个BUG希望修复一下
用AirPods跟朋友手机连麦，结束通话时那一声响震耳朵，就是把声音调小也没用，每次都被震的头皮发麻。
快手官方喜欢搞民族歧视
快手官方喜欢搞民族歧视
语音进度条
OK？
微信群增加全员禁言功能
希望能增加微信群的全员禁言功能
引导，制约
引导是必须的，制约同样不可或缺l达尼劳
关于收费
都已经是会员了 还要点播收费 什么东西
平板不能调声音，不实名认证不能领红包，朋友圈可以发语音
原本想要调成皮卡丘的声音，搜了搜百度，发现只能改手机里的声音，按照手机里怎么调试了试，点来点去都没有反应，我找了一个人帮我，结果还是没有反应。我希望下次更新时出一个平板，手机，电脑都可以调声音的版本。还有，我想领红包可是它偏要我实名认证，下次更新我希望可以不实名认证就可以领红包，不过可以把领到的钱去掉，最好给别人一些提示，比如：不实名认证领红包的钱会直接扣除，然后让我们再决定要不要实名认证。不过发红包还是要实名认证的，不然钱就不知道到谁哪里了。最后，朋友圈最好可以发语音，我有两个皮卡丘的声音，不过都是录制的，我想让朋友们一起帮我挑，还有别人万一不会打字就可以发语音，谢谢啦！😆
怎么不能拍视频了？
拍视频时没有音乐了，还不能拍，怎么回事
不正确三观
诱导女性树立不正确的思想观念,尤其对少年女性的价值观造成严重影响!建议封杀！垃圾软件 毁我感情。
体验感不好
刷朋友圈的时候老是看到各种广告垃圾信息。
1分
很垃圾的软件，老母猪戴胸罩你是一套又一套
不能安装
我ipadpro9.7的，2020年这个新版本不能安装，过去的老版本不让用了，这是让我换一台的节奏？
购买会员不到账，客服不解决
我用微信登录直接购买会员，支付成功后，四天过去还未到账，我一直反馈给腾讯客服，一直没给我解决，他妈我的钱白花了，垃圾东西，卸载
希望抖音爸爸不要再限流啦！！！
真的希望不要再限流啦！！！！！求求了
复播NBA就差评
复播NBA就差评
删除评论功能
微信很棒！不过可以增加一个功能吗？就是希望朋友圈在自己发表的post有‘’删除别人的评论‘’的功能。安祺。
为什么不支持一带iPad mini
为什么取消支持iPad mini 1代的版本支持
e m m m m
快手，看见每一种生物
垃
垃圾桶都容不下这应用，一分也不想给，动不动就封，差评，还有脸来评分，大家不要下载，
天朝特色，随时被监控被封，期待有一款真正自由软件愉悦沟通
天朝特色，随时被监控被封，期待有一款真正自由软件愉悦沟通
无语
咋想看什么没有什么
看抖音卡顿
看抖音一卡一卡的，卡顿的厉害，点一下暂停，以后又好了
为什么不能取消绑定手机号？？？？
我都想给你负分。
什么时候可以修改微信号
为什么不能更改微信号，这个bug什么时候能修复！
消息提醒
最近消息提醒 混乱 
有时候不提醒 有时候 提醒的晚
更过分 消息我看完了 切到后台的时候 提醒我有消息 其实没有！
没地区
更新了 没有显示地区了 不满意 少看了
使用感不好
1.收不到别人的艾特
2.如果经常看一类视频，后面推荐的大部分都是这类视频，没推荐别的了，会审美疲劳
抖音#我爱你
抖音是真的好！可以表达你的喜怒哀乐，可以发挥你的才艺，可以记录你的生活，可以看到你从来没有见过也想不到的东西，我特别喜欢，给我的生活带来许多光彩。抖音我爱你！！！
不能修改微信号就永远是一星
不能修改微信号一星都多了
微信新用户什么时候可以登
新用户微信什么时候可以登录呀？这个buss还没好莫
更新微信到最新版本后还是打不开小程序
有bug，快修复一下吧，这样使用很不方便啊！
欺诈消费者
欺诈消费者付完钱 不会发货 客服不说话。快手客服也是一样不管。垃圾
希望能有多次修改微信号的机会
希望能有多次修改微信号的机会，当时我设置微信号的时候没有考虑太多，直接就设了自己名字加生日。现在互联网上信息很发达，往往一点点的疏忽就会把自己的信息暴露出去。这种一个微信号只能设置一次号，说真的，有时候很不方便。我强烈建议有多一点的机会能让我们修改微信号，比如2个月可以改一次号啦，半年可以改一次啦，等等。
能不能让声音小一点
把声音提示音调到最小还是很吵，醉了
垃圾抖音就知道让人充钱有卡
这软件一直闪退垃圾的不行而且里面很多骗子他们又不管
微信群聊什么时候可以设置禁言
微信群聊什么时候可以像QQ群一样可以设置禁言？
？
微信就不能赶紧加入深色模式？我安卓机都用几个月了，微信团队真的辣鸡！
发朋友圈
我的这个升级以后，朋友圈复制过来的，都会成为一条直线，比原来更加难用，望改进。
体验
以前挺好 现在都看不到别人粉丝数量有多少 太差了 一点体验都没有 一颗星都不想给。
1
能不能不要给我朋友圈里自动播放视频？
黑夜模式
我需要黑夜模式真的veryvery需要
pad版朋友圈不能直接发视频吗
希望能改进 不然想发个视频还得先发到手机上
抖音视频非常好，能学到很多东西，懂得很多知识，以后多刷抖音
视频非常好，能学到很多东西，懂得很多知识，以后多刷抖音
点红包都是骗人的
说什么邀请好友就能分百元红包，最开始邀请的都是两毛多，到后面是一毛多，剩几块钱满一百的时候，邀请的都是几分钱，需要邀请六七十个人才行，感觉被骗了
没有爱奇艺好
爱奇艺的会员我一直都是开着的
国难当头，助纣为虐
国难当头，助纣为虐
墙
土味视频有点多
苹果手机怎么更新不了微信
这个是个很严重的问题、因为微信更新不到、有些小游戏、根本就玩不起、想和朋友一起玩个游戏都玩不了
垃圾
要不是为了帮朋友的忙，才不下载你个垃圾，凡是提现让我帮忙的都是垃圾玩意，快手抖音京东，全部卸载！！！
无法更改备注、无法退出群聊、无法屏蔽群聊
近3个月来无数次出现上述情况，反馈意见提交了10几次，没有一次微信更新可以解决这个问题，更没有一次回访！既然提出的问题不给解决也不回复，那干嘛设置反馈意见这一功能呢？这不就是个摆设吗？
还好，希望改进
限流，很烦人，视频没有违反，发不出去……
闪退，怎么回事
闪退，从群聊里添加表情包，添加三个后，就莫名其妙的闪退，重启也没用。
为什么ipad不能下载微信总说不兼容
为什么ipad不能下载微信总说不兼容
一打开就闪退
一打开就闪退
微信视频画质什么时候才能突破
微信视频画质什么时候才能突破
苹果两个微信
微信团队，苹果都系统13了，什么时候能像隔壁安卓一样弄个分身出来啊？？？相当不方便，切换账号！！！！！！强烈要求
用数据流量连接不上
用数据流量其他应用都可以连接上，就微信不可以
闪退
不知道为什么会员也登陆不上去
一直闪退
看不起xr吗
微信为什么拉人进群，不用被拉人的同意？
微信为什么拉人进群，不用被拉人的同意？
90.
分
垃圾
垃圾，开了会员又出超前
广告多
广告越来越多
艾贰
系统总会屏蔽用户 被限流 现在被限流更严重了呜呜呜太伤心
短视频大公司快手啊，在邀请成功后判定邀请违规，不发放红包
快手真棒，邀请成功的红包不给任何理由就是不给通过，就说违规，这是大公司的做法？
腾讯公司的大部分都为祸国殃民青少年的垃圾产品
腾讯公司为祸国殃民青少年的毒品公司
垃圾！！！
五星好评，分期付款。
无语
视频都没有赞……靓女语塞
徐霞客
拉圾收拾收拾睡觉睡觉睡觉睡觉上课快线口口声声库斯库斯口口声声开自卖自夸开着开上开学开学开学开学考试考数学开
微信更新后一直闪退
更新了最新的微信后，速度很慢然后闪退的问题很严重，有时刷个视频都闪退，听个语音都闪退
ios13修改提示音
怎么修改提示音啊怎么修改提示音啊
内存
内存显示占用3个多G，都在什么地方？垃圾
群聊
为什么更新之后，好多不怎么用的群聊都找不着了，希望改进
微信来信息不提示
微信来信息不提示，即使打开了手机设置里的微信提示和微信里的来信息提示都没用，很影响事情，只有打开微信才会接收到信息，网络也都是好的，就是不提示来信息，都已经有一段时间了，希望赶紧填补这个漏洞吧
快
好
为啥
为啥别的宝贝都能上热门我连不放量都不破百！！！
iOS12.3.1接收消息后点进去要等很久才能刷新到消息
之前旧版本不会，希望改进一下
呵
我一星都不想给说实话 邀了六个新用户一直显示老用户你这是在糊弄谁啊！
四星
都挺好，就是作品限流这个问题怎么都想不通
烂
有好多主播用教学的名誉骗学生刷钱，你们都不怎么管。
视频有问题
一视频就卡死 就跟死机了一样
我都服了
我自己微信办的会员，就切换不过来，啥破玩意
请求增添朋友圈搜索功能和优化可见范围设置。
强烈建议微信1. 增加朋友圈搜索功能（时间/内容）；
2. 允许对不同好友设置朋友圈可见范围不同。
删除朋友圈
没有一键删除   只能一个一个删     删了半天   刷新  还有   是不是系统有问题微信
垃圾
垃圾软件
卡
看电影看电视剧太卡
微信评价
傻子太多太多了
负能量太多
最近抖音负能量的东西太多，🈵️抖音都是离婚的、什么小三！应该多宣杨一些正能量的东西！
苹果手机如何双开微信，或者像QQ一样关联，收到信息会第一时间通知！
苹果手机什么时候可以和安卓一样双开微信，或者像QQ一样关联收到信息会第一时间通知的那种，要不然带多个手机太麻烦了唉！
日文语音输入都没有
日文语音输入都没有，不方便
续费没到帐！垃圾
垃圾
最新版本不显示粉丝数量
更新了最新版本 刚开始还一切正常 但是隔一会就不显示粉丝数量了 请问有没有同样问题的 要怎么解决 好别扭啊
信息安全怎么保障
微信中“零钱”一般来说数目均不大，而零钱的提现需要上传身份证，这样，用户的个人的信息安全如何得以保障？微信中零钱提已经做了数额的限制，这已经限制“洗钱”的可能。其实微信零钱此举的目的已经很清楚了……这与微信不要上存身份证的提示背道而驰了。
群里看不了别人的接龙
为什么别人在群里接龙，我这上面不显示查看接龙XR
消防蓝朋友
蓝朋友总是不回复我
限流
不知道干嘛老把我们限流 是因为没花钱吗呵
无缘无故封号还不给理由，垃圾的很
乐色
ID
能更改ID 就好了
生气
接龙卡死！！！！！！！！！！！！！！！！！！
评论你妹
天天叫请款，跳窗你不烦我还烦呢，(;｀O´)o滚
望改进
这个版本不知道是不是手机的原因还是版本原因，删除聊天记录的时候有卡顿，大概在3秒左右，望有关技术人员检查一下原因
深色模式何时来
深色模式何时来
想上热门
大号玩快手两年多了，一直很感谢快手这个直播平台，给了我们这么多草根一个好的平台，唯一一点就是不怎么给热门，现在换个小号，希望官方能多多给推推热门，感谢平台
闪退
为什么总是闪退，看不了几分钟就闪退
腾讯与芒果对比腾讯的一个不足之处
快进容易卡。  
芒果TV比这个好
但我有许多要看的电视在腾讯
也充了VIP
芒果也有
差别很大
仅给三颗星
垃圾，低俗
低俗！！
更新不了，7.08升级不了最新
我这种完成了九年义务教育的人投诉问题真的是太难了，只能在App Store来打字🤯
非常差
视频无法拍摄也发送不了
投诉举报欺诈及信息不回馈行为
2020.2.5下午三点半左右，通过将近一天的努力及亲朋好友的帮助，在“天天拆红包”中成功获得200元的现金体现机会，谁知道，体现记录页面一只显示“在审核”，十几个小时过去了，仍然“在审核”，期间多次询问客服，等客服的回复真的是，跟求爷爷告奶奶一样，半天没有一条回复啊，都不知道我是客服还是客服是客服了。等到2020.2.6  09:45吧，点进去看，牛逼啦，显示“审核失败”并且没有给予任何理由，找了客服，客服如同昨天一般大牌啊，半天没有一条回复。说实在，我不靠这200元吃饭，但是这200块是我花了将近一天的时间，找亲朋好友一起努力得来的，讨个说法不过分吧。希望贵平台能负责任的尽快给予我回复。
太垃圾了，开通会员还要会员点播提前看
真特么的垃圾中的战斗机
垃圾
垃圾推广
菜鸟软件
如果不是最低一颗星我真想给零星烦人的东西一直蹦个不停！害我经常一不小心点进去！还有个什么臭群设置导致我天天被骂个狗血淋头
烦😓
广告太多
经常不能及时收到消息
在网络好的情况下没在微信界面经常不能及时收到消息，要进入微信页面消息才能收到。还有朋友圈视频卡顿严重
蛮好的
抖音这个软件真的不错但是唯一不好的地方就是苹果ios看不到也打不开抖音里的那些链接和小游戏/小程序…除此之外这么的很棒！
抖音
很喜欢
会员还需点播
开通会员之后再点播！有点过分了！
一直下载不了
不小心删了以后就一直无法下载，关机重启注销账号，全试过了，烦
挺好！
嗯加油
我的明明更新了，可现实中没有更新
不知道为什么？
垃圾不好用
里面都是什么视频啊，垃圾视频，完全不知道什么东西，客服态度还巨差，回复全是模板，用用心行不行，工号50132，客服，态度很差，爱答不理的样子，差评，差评，差评！！！！！！！！！！！！！！！！！
为什么最新版本不能激活腾讯王卡
为什么最新版本不能激活腾讯王卡
不能同步登陆
同步手机微信登陆时提示版本过低，但是两个都是7.01了，为何？
关于编辑作品
什么时候就能编辑作品内容里面的照片了呀，能不能编辑删除作品里面个别几张照片。只能编辑文案不能编辑照片，很难受的。整体播放量很高，但是极个别照片不想展示出来，导致只能设为仅自己可见。💔
不支持iPhone5
系统iOS10，只支持到5S
快进3倍去哪了？？？
快进3倍去哪了？？？？
除了知道薅羊毛还能做好什么！
电影片少！
闪退现象
本来用的是iPhone x 更新完进去会闪退
视频播放问题
视频播放总是显示无法播放，根本看不了
。
为什么会有所有消息提示都打开的情况下没有消息提示的情况？
更新后登陆账号就闪退？？？
更新后登录账号就闪退？什么鬼？还不如不更新呢
无法更新微信
如题
越来越臃肿
微信现在很辣鸡，越来越臃肿。什么都要整一下  哎
新版本差劲👎
感觉很不舒服，新版本差评，直接影响我心情，还不如快手了
消息乱推送
别人发来的消息不提醒，弹窗提醒你的消息一点开却什么都没有，乱推送
抖动激情，音你而来
能每天推荐些素材就更完美了
更新不对接
手机微信是7.0.3，按提示进行更新，自动切换到苹果商城，并显示7.3.10版本，问题是没有“更新”选项，只有“打开”，什么鬼！！打开了还是老版本，好无语啊，按理说我的设置都是选的自动更新，你这不能自动更新不说，手动也更新不了！差评
发送语音 新版本不好用
新版本，发送语音，经常遇到这种情况，正在说话 还没松手，语音自己就发送出去了，也换了手指触碰的位置，还是不行，特别不方便，希望可以有改进。
卡住不动现象
iPhone8使用过程中会出现卡住不动，返回主页面然后再进去才能使用
太卡
播放视频动态 朋友圈动态都卡的不得了
音乐都放完了还是定格
别的软件就不卡
就微信卡
自从更新了系统就特别卡
差评
垃圾
我自己的账号还要证明是我自己的，还这么多步骤，恶心吗
超级差评！
使用别的浏览器浏览百度页面时总是询问是否使用百度app，我他妈只想搜点东西别老让人跳转别的app行不行！真是服了
询问问题
为什么我的iPad打不开微信，删除之后在APP当中无法下载了？
发的朋友圈可以按搜索寻找
从几年前到现在发圈很多，一条一条翻也浪费时间，希望可以有搜索比如日期阿等等，更方便。
可惜watch没有列表
可惜watch的微信没有列表和乘车码和支付
不好用 内容低级 没有抖音好
用拆红包吸引用户 需要邀请多位新用户助力结果红包很难兑现  真的是差评 垃圾 千万不要玩那个拆红包 就是个坑
漂流瓶
漂流瓶怎么没了垃圾
闪退
经常闪退
🤡
限流我
编辑框问题
聊天中或是朋友圈，输入编辑内容时，很难移动至想要移动去的地方，反复试也只能移动到临近的字。
朋友圈
下次可以把朋友圈设置仅个人可见吗？？发完一段时间那种
怎么禁封的自己都不知道，有的视频你们抖音审核不严禁，客户不太清楚细则，就给禁封，禁封了自己的视频也看不到不太合理吧？起码的隐私权得留给客户，自己保密视频也看不到，希望有所改善
发的好玩的视频都没了
无
希望微信出个夜间模式啊 不至于在大晚上看微信刺的眼痛啊
微信语音通话半夜无故响起，打开却没有消息
第二次了，第一次是凌晨三点的时候，语音通话请求响了，以为是我女朋友打电话给我，打开手机一看什么消息都没有！刚刚也是一模一样！到底是微信的问题还是苹果iOS的问题？？？安卓系统有这种情况吗？
WiFi下无法使用！
WiFi下微信“未连接”，其他APP均正常。（已测试WiFi没问题）
请求可以修改对话框颜色！！
我太喜欢旧版微信对话框的黑色了，现在的白色我好不习惯我太喜欢黑色了希望可以改！！
朋友圈能不能发一分钟的视频啊 加速的太难了 ！
为什么我的iPad3删除后无法安装了？
为什么我的iPad3删除后微信无法安装了？
，
主业搞的跟QQ很像，降低了微信的档次，
实名认证
很多用户 都想更改实名验证或者是注销 希望尽快可以
垃圾
只要时间看久了手机就死机
我为什么更新不了？
为什么更新不了呢..！
‍我的微信网名为什么改不了了
‍我的微信网名为什么改不了了
朋友圈视频卡顿啊
看朋友圈视频卡顿啊，网络好，内存足的情况下还有这样的问题~希望重视啊……
吃相太难看
对于vip付费一事真是无语了
真的
真的不想说，之前有个上下滑动看作品，直接改成大屏模式，改成抖音一样有意思吗，还不如之前的好用
正能量
正能量
闪退白屏
不知道怎么回事，ios12 13都存在，看着看着就白屏了，但是有声音！仅快手这一个软件
有bug?
为什么无法关注别人？来来回回试了好几次
抖音夜场的直播乱象
深夜直播群体内容造假诈骗，色情低俗，不堪入目，像一些主播用假视频，假图片，骗流量，骗钱等，多次举报无果，还有一些穿着暴露，通过线上到线下私下传播淫秽视频和不法交易的主播，举报也无作用，犯罪成本过于低，有必要还给公众一个良好交流的抖音
10秒卡退
这个垃圾版本一更新就10秒卡退，弄得想把手机扔了，这个垃圾东西
能修改微信号
希望能一年改一次微信号或者半年一次，刚注册微信没太多顾虑，微信号透露隐私又不能隐藏，所以希望能更新一年可更换一次微信号。望采纳意见谢谢！
辣鸡
对方突然问他为什么要这样的结果就是这样吧。我们
给微信提个建议
为什么现在的微信7.10的跟好友视频没有美颜呢？这一般是很多女生都需要的吧
牛逼
牛逼
辣鸡腾讯，开了会员还有广告
忒，吃相及其难看
语音输入麻烦上线潮汕话
语音输入麻烦上线潮汕话
微信及其不安全 好友列表会被恶意盗取
我的好友列表被人偷了 加了我的家人同事朋友到处造谣诽谤我 用的是爬虫软件 我还找不到这个人 投诉也没有用 垃圾微信
卡
网络正常  其他任何视频软件超清都很顺畅  偏偏这里看 480p就卡得不像样了
暗黑模式呢？
也不能因为客户量大   都离不开你而不思进取啊    啥app都适配了  就你们   死活不配
垃圾
开了AIP看剧还要付费点播。脸会不会红啊！？要不是因为是手机卡号码的原因，早换爱奇艺了。你个熟料袋，呸。
看个电视剧30分钟插播两个四十多秒的广告
我在看蓬莱间 腾讯视频超级恶心 没有会员一开始就是140秒 的广告 然后一个三十分钟的剧 中间要插播两条40多秒的广告 恶心死了 然后我就去👀盗版了 还不收费还没有广告
真他么垃圾
肥龙过江，付过钱就他么不能看了，删了App从新下载就下不了了。真他么坑。草
为什么我的快手没有编辑功能和置顶功能？
为什么我的快手没有编辑功能和置顶功能？
无法更新
微信版本7.0.3，最新版本7.0.10，然而App却只有打开选项没有更新选项。重新下载意味着之前的记录全没了，有别的办法吗？
俗不可耐
聒噪至极！
恶
一颗星是因为邀好友送曝光量  我成功邀请两名 送来的曝光量一点没用到  根本就是欺骗手段
请求夜间模式
什么时候上线夜间模式啊……也太久了
朋友圈小视频卡顿什么时候解决？
朋友圈小视频卡顿，微信界面横屏转竖屏无反应
百度竟然删不掉！
之前用着还挺好结果现在删不掉了还打不开
好，需要学习
怎么学习
没有了完全关闭朋友圈的功能
想把朋友圈完全关闭，结果发现不可以了
1
居然把QQ登录搞没了，完蛋玩意马化腾
麻烦看一下我说的
我想说 腾讯视频用了好几年了。每月都续vip， 现在那个免流量的大王卡。根本不免流量了 气的我燃烧了3天的流量。真的不想说什么。腾讯视频现在越做越不行了 ，如果还是这。只能建议朋友转其他平台了。
望改进
有必要做一个夜间模式 我晚上起来看微信 眼睛是在受不了 谢谢
垃圾，投屏失败
看完一集投屏就失败，好意思收费
建议微信能更改2次微信号！！！
微信号更改2次！！！！！！！！！！！！！！！
喜欢这个平台
喜欢这个可以展示自己作品的平台
有新消息通知，但打开会话后无内容，必须关掉微信或者切换账号才会显示
有新消息通知，但打开会话后无内容，必须关掉微信或者切换账号才会显示。怎么解决？
容易卡死，导致机子都卡死，容易跳屏，其他app无事，就是更新升级了这个版本。
容易卡死，导致机子都卡死，容易跳屏，其他app无事，就是更新升级了这个版本。
极度反感百度APP
用其他浏览器使用百度搜索，要阅读全文的时候就提示下载百度APP，提示上的取消按键还是没用的，怎么点都没反应！搞霸王条款啊
ipad上的微信更新不了，总显示无法下载APP
用ipad登录微信提示版本低，更新的时候又显无法下载App是什么原因，现在的话想用IPAD登录微信根本不行，希望快快解决这个问题
。
呵呵
总是说登录错误，被强行退出，要求重新登录
垃圾至极
闪退问题
为什么我的苹果手机会看着看着卡顿然后闪回到之前一段——就相当于快退一样 重复几次 一直这样 为什么 应该不是我手机的问题吧 哎！
意见
我用微信很久了，可是我一直觉得有点不好的就是，为什么好友要双方一起删才删的掉，希望像QQ那样子直接删掉，因为有些人单删你根本不知道。
微信突然发语音声音特别小
通电话的时候对方说你声音很小然后发语音也是
更新转圈然后失败，更新你吗呢
如题
暗黑模式
暗黑模式呢，你们这群渣渣技术员
卡
有时候卡顿。  而且还不是一般的卡顿
连接世界的桥梁
抖音让我看到了更精彩的世界
字体太难看
字体又小又难看。聊天里昵称都是灰的，太难看。
也没有个性风格设置，办公软件么？
宿命中的敌意
宿命中的敌意
骗子软件
赚红包就是骗人的，套路人的骗子软件。
老是闪退什么鬼
真的服了，一直登不进去，一登就闪退。还以为手机出问题了。N多天了 这种问题不用解决？
可不可以设置朋友圈密码
微信里很多类型的人 不想让他们看 真的烦。
或者设置分组 新加的好友在被设置分组里 也看不见之前发过分组外的朋友圈。
我的IPAD不能使用微信
早期版IPAD，无法下载安装最新版微信，系统提示不兼容。下载了兼容版，微信提示我要更新最新版！求助！！！
差评
还超前点播，要脸不，以后会员都不办了
建议望采纳
1微信需要夜间模式避免晚上白屏刺激眼睛
2微信新消息提示音单一最好和Android保持一致可自定义修改
闪退
用着用着突然闪退，更新最新版，重启手机都没用，望解决
无语
总tm闪退，无语
垃圾中的战斗机
如果能选择0星，那么我一定会选的，只可惜选择不了。我只想说这个垃圾软件害人不浅，害得我和我爸爸的感情都不好了，他每天在家刷抖音把这个外放非常吵，特别是那个开水笑声，他能回放十遍，在睡梦中的我直接被吵醒，又或者我戴着耳机听歌音量百分之六十以上都能听到他刷抖音！因为这件事我们吵了很多次了，好不容易过个年可以在家不出门，抖音能不能别拆散别人的家庭？给我立刻去世下架ok？滚吧！
望改进
希望能弄个直播功能
修改微信号
因为有的时候是自己不小心设置错了，或者前面不想这么设置微信号，结果就不能换号，有些名字设置比较复杂，不容易记或者账号丢失，不能及时找回，所以建议能再次修改微信号。
登上一个微信号不能更换另一个微信号
这是什么鬼
手机号为什么不能解绑
现在用微信的，总有两个微信号是不是，但是只有一个手机号，结果手机号不小心绑定了小号微信，就解绑不了，只能换，那我还得买个手机号来换吗？？这样一点都不合理，一个手机号只能绑一个微信，而且只能换绑，这对只有一个手机号来说的人多麻烦。希望能改掉这个
辣鸡，胡乱封号！
辣鸡，胡乱封号！傻雕app
链接
为什么我没有那些测试的链接呢
微信每次发语音按下语音健小菊花转后一秒才开始录制语音
微信每次发语音按下语音健小菊花转后一秒才开始录制语音
系统13.3不知道是系统bug还是微信bug每次发完语音状态栏会消失，返回微信主页面会跳出音量调节条
ipad4不兼容微信最新版本7.0.10吗？
ipad4不兼容微信最新版本吗？ipad4不兼容微信最新版本吗？ipad4不兼容微信最新版本吗？ipad4不兼容微信最新版本吗？
苹果版本朋友圈不能刷新
朋友圈不能像安卓版本那样双击自动刷新朋友圈，只能往上拉，费神
增加批量取消关注和爱心
一个一个点太麻烦了😡希望尽快出增加批量取消关注和爱心
下载看看还可以，会员就别充了，真心不划算
充了个会员半年都没用过几次，不是不想用而是每次想看的电影都没有！我是广东人平时喜好看港产电影，这App里的港片大部分是国语版的，没粤语版的港片我就呵呵了！经典那几部基本都只有国语版；我真想不通我怎么就浪费这钱充这么个玩意
卡死了总卡死单这个应用卡！！！！！！
卡死了！！！！就这个卡！！！！
明白吗
真的垃圾nnnnn
暗黑模式QQ都有了微信还没有么
暗黑模式该有了吧
垃圾软件
Garbage, Solitaire, it&#39;ll get stuck over 170 in the back!
个人观点
老实说我一分我也不想给，抖音这玩意毒害青少年。或许你们没有感受到实实在在的你刷了一天有什么收获？没有吧。哈哈你看吗！一天的时间都浪费了。这倒是其次。里面充满了对恋人检测的方法一旦你和答案不一样你就是不爱她/他。再者就是，人家钟南山院士去治疗疫病你们才知道什么叫“国士无双”真是天大的笑话，可笑吗？你们滑天下之大不稽。一个人歌颂了其他人争相效仿，西施效颦都没有你们搞笑。mdfw
群多会卡信息
手上的6splus微信群多了看信息偶尔会卡闪退
为什么非免提状态语音对方听不见？
使用的是最新版本，不开免提，对方听不见；开免提过一会，对方也可能听不见，得关闭免提再打开免提
弱智软件
老是给我默认登陆微信，还特么换不了微信账号，弱智软件，垃圾腾讯
小说阅读模式异常
在iPhone 7的10.3版上运行小说阅读模式只能读一页，上下章不能智能下载！
手机号码
什么时候可以把手机号那里改下，我不想别人看见我的手机号，自从输入过一次后，怎么也取消不了。
应该改善朋友圈
微信应该更新这一个功能：如何删除别人对我的作品评论的话，现在的微信只能删除自己评论的话却删除不了别人评论的话，我觉得更新了这么多次，应该把这个加入
苹果为什么不能分身
工作微信和私人微信，还要买两个手机 麻烦的一批
经常死机，软件都没做好上架干嘛
经常死机，软件都没做好上架干嘛
不公平
发视频一点不推送。 一点不公平
朋友圈
能不能一次性删除朋友圈所有动态
点复制的时候会卡死
复制内容会卡死
微信总是不停闪退，手机内存133G
手机内存还有133G，最近四五天总是出现频繁的闪退。微信都没法用了。不知道是什么原因导致的
提示音
无法更改提示音，声音比电话铃声还大又没办法分开设置
朋友圈复制粘贴的文字发出去不要一排 不好看
朋友圈复制粘贴的文字发出去不要一排 不好看
更改微信号
以后会出改微信号的机会吗，会我就再等等 . 不会我就要换号了…
啊
怎么没有人关注我
闪退
昨天晚上更新后，今天频发闪退故障！
需要改进的，个人觉得
1.朋友圈视频在WiFi下自动播放开关没了，麻烦还回来。
2.朋友圈首页加下直接可以查看个人评论的按钮。
微信
以前确实使用后删了QQ，但是现在我不管怎么下载，它载入数据就会卡在99%那里，一直不动…
7.9.0
断触
微信还不更新
感觉微信  很不科学

也没有黑暗模式（节约电量）

提示音也没有选择
（几台放着  响起  根本不知哪台打哪台）
不能修改微信号差评
竟然不能修改微信号
老是闪退
频繁闪退
微信老是弹出第三方软件让我们下载
恶心的微信，恶心的腾讯，推送的消息要想打开还必须重新下载app，下载完一个又一个，真恶心🤢
希望改回7.0以下版本的界面
太白了
希望出夜间模式.
赶紧出夜间模式吧.安卓都有了.为了这些熬夜户.
苹果微信为什么不能双开
如题，安卓系统都可以双开，方便把办公和私人空间分开，方便好用，期待苹果微信可以双开！
差评
开了vip还要出超前点播辣鸡投诉
微信更新为啥不能用流量更新？
我家没安wifi ，导致在家都无法更新微信了，然后就一直黑着，无法使用。非得到wifi环境下才能更新。要不就能不能别偷摸更新。
啊啊啊
为啥不能用了
喜欢💕玩儿抖音
喜欢玩儿抖音
不好用
不知道微信是怎么火起来的，哪里好用
卸载重新安装问题
微信号为什么不能再次设置
骗人
骗人
原来的微信封面没了
原来的微信封面没了
越更新越卡，鸡肋功能强大
越更新越卡，鸡肋功能强大
一般
以前挺喜欢，中毒了，现在发任何视频都要限流，而且被人骂了举报他，反而把我的号封了，有点那个了吧
表扬信
很喜欢微信的风格，审美高级，深得我心！！！！另外，能不能考虑互删功能呀？我懒得测试
求解？
暗黑模式何时才能上线？
挺垃圾得现在
建个群没几分钟就封了，问题是还没说什么做什么违法的，一群人都收到提醒，还有自动下线
天天拆现金
马上要拆成功 却好友无法助力 ...骗人的 不能提现
24 点后申请赔偿金额
社交问题
搜索其他城市的热门作品才有十多个，刷新不出来，也看不到其他城市的直播
微信里面点击➕号和时候点击不出来，重新下载后还是老样子，怎么办？
微信里面点击➕号和时候点击不出来，重新下载后还是老样子，怎么办？
延迟！！！！
不是我手机系统本身存在问题  我三部手机都是iPhone，两部更新后就会出现 不更新的就不会出现，原因是这样 多任务滑掉后重新进入微信打开的第一个会话会出现卡顿，从点击聊天会话到进入会话大概需0.5秒左右 希望快点解决
朋友圈
什么时候朋友圈可以有选择直接看某个日期内容的功能就好了，不用一直翻一直翻
朋友圈视频无法关闭。
微信朋友圈视频自动播放这个功能放无法关闭,在Wi-Fi情况下也是这样，现在都不看朋友圈了，讨厌微信，讨厌微信。
近期闪退问题
微信近两天语音视频老是闪退，请官方尽快修复一下
什么玩意
什么都不能看，还这个卡，什么玩意，能点负的星吗？
关于领红包的吐槽
千万别下载中他的招，拉了几个新用户好不容易凑成100，结果告诉我失败，联系客服，客服不理，这么垃圾的软件还不如抖音拼多多，再见
闪退，系统崩溃。重新下载后重要资料全部不见了
闪退，系统崩溃。重新下载后重要资料全部不见了
提示版本不兼容无法更新现在下载也用不了着急听网课呢
提示版本不兼容无法更新现在下载也用不了着急听网课呢
发了没人看
切
有bug
总是会闪屏
微信注册多久看不到
不能查看微信注册多久了，
垃圾腾讯会员
抖音上看到想看的电影都特么是爱奇艺会员，腾讯连好看的电影也不上我还买你会员搞毛啊
占用内存太大了
占用内存太大了，都不够用
微信什么时候才能像QQ一样删除好友，自己不在对方的列表里！
微信什么时候才能像QQ一样删除好友，自己不在对方的列表里！
垃圾
软件十分臃肿，功能不全
微信不好用
微信好用能有QQ好用？
你们希望改进的功能基本QQ都齐全
字体太大了
更新微信为什么要把字体给弄大呢 搞不懂
垃圾微信
就是ccp的监控工具，就算你们隐私协议写的那么好，公安找你们要聊天记录，你们就给了，把我们的隐私放在什么地方？拒绝使用微信，从我做起，从身边做起。看共匪去哪搜集情报！
为什么三生三世十里桃花看着看着就没了
为了看这个冲的会员，可是下午能看，晚上就没了
深色模式都这么久了还没有
还没有深色模式，好几个月了！
为什么对苹果有限制？
为什么苹果什么测试，小游戏都没有？
微信反复更新无法下载为什么？IPAD4
微信最新版本不能在IPAD4上下载使用，低版本微信又无法使用，怎么办?
很
我想他了可以用快手看看他💔
垃圾软件
垃圾软件  大部分都是小学生 没意思  风气太差
bug
iPhone系统别人发送电脑版的文档需要填写 iPhone手机填写编辑不了
辣鸡游戏🗣
看错了😅
广告太多举报。
广告太多举报
随意封号，当自己是大爷，完全不顾用户感受
垃圾腾讯，毫无理由，随意封号，当自己是大爷
一个不成熟的小建议
希望微信能再给个修改微信号的机会 以前太非主流了
没有正确的价值观
低俗主播，出口成脏，多个账号不怕封禁，虽然只是个别人员，但是管理不力，XX软件
修改微信提示音
苹果
可以修改微信提示音吗？
能不能增加用手机号码登录呢？
真的是
差评
卡顿
是脑子卡了吗？
放一点儿就暂停，怪网？那其他软件咋不跟你一个熊样。最近被这个抖音气坏了。同时现在的抖音视频质量严重有问题，不再像着积极的一面发展。atui。卸载
iPhone x闪退
iPhone x闪退 卸掉从新下载也闪退 有同样问题的吗 求解
烦恼
大部分电视都看不了
垃圾
就垃圾一个
最美抖音
抖音让我见到了很多外面的世界
平板无法注册
为什么平板无法注册账号！垃圾软件！！
垃圾
没见过这么垃圾的软件
啊
就是刷着刷着瘾太大了😕
应该设置限定时间
有问题投诉反馈根本没人去解决
微信出问题，反馈根本没人去解决。要不是工作大家都在用，根本不想用
更新之后好卡
更新之后好卡，新版本居然自动播放朋友圈视频。
暗黑版微信早点出吧。
快点出啊。
苹果7收不到消息
为什么只能打开才能收到消息？太辣鸡了
垃圾
不是说你，下载好了老是闪退，办的会员看不了，你说要你有何用
不赖
不赖
长语音听到一半就没声音了
苹果11不知道为什么突然长语音听到一半后面的就自动没声了，但是语音还一直在播。无语了，手机内存也很大不知道怎么回事，望解决一下
CarPlay不好用。
CarPlay状态下没有任何提示 信息或语音通话视频通话
闪退
频繁闪退
咋更新
为什么不能更新，不让登
快手红包恶意审核失败
全是用老用户助力的红包，一个一个群发的助力，用了150多个老用户，直接审核失败了，也不给理由，骗人的活动
哦
好极了
我的4s怎么下载？
你不能说手机太旧机不提供软件
真烂
什么破玩意，所谓的小程序根本打不开，有人建议我重装，结果重装后没解决，而且啥都没了，腾讯真他妈烂
一直更新不了，垃圾
一直更新不了，垃圾
坑钱
买了会员还要用钱点播提前看
垃圾软件 邀请新用户红包不给提现
微信群发让帮忙助力领红包 群发那么多人 哪个老用户哪个新用户谁知道 还让提供新用户信息 那么多人 我挨个问？ 垃圾软件 卸载了
闪退严重
一个小时闪退几十次
微信太坏了
登陆不上了，说版本过低。更新了还说版本过低！
为什么更新不了最新版本
为什么更新不了最新版本
苹果微信朋友圈发视频为什么只能10s
什么时候苹果手机微信发朋友圈的视频能10s以上，很多安卓手机都可以15s了
信息接收延迟
信息接收延迟
看啥都看不了推荐去优酷爱奇艺
。
此版本微信强提醒在未打开微信界面时没有特别提示音
如题，一直使用强提醒功能 更新后，只要不是在微信界面，强提醒的特殊提示音就没有了，锁屏时只剩下普通提示音以及持续震动
垃圾玩意
非TM要绑定银行卡才TM能使用微信支付，垃圾垃圾
升级不了
IPAd4不能升级，不能同时与手机一起用，难道叫用户换IPAd吗？差评！
我对于腾讯视频中我存在的问题
腾讯视频一旦退出，在离线中线下好的小说会没有而且在去下同一部时会显示已下载，但在离线中无法看到
为什么微信不能发live图
为什么微信不可以发live图，发了也变成静态！腾讯你给我改！
你妈逼的百度。
如题
垃圾浏览器
要不是chromo被墙了我会用这个浏览器？一进去就是各种推送，想查有用的也查不到
苹果手机咋不能下载抖音极速版呢？
苹果手机找不到抖音极速版
朋友圈老是推送广告，辣鸡
辣鸡
会员登不上，闪退
会员一直登不上，闪退，重启，更新，都没有用
置顶
为什么我的作品置不了顶啊？
突然自动更新却一动不动
5个小时了，还没动，其他app却能更新
改回以前热门的排版吧
以前的排版白色的看着舒舒服服现在黑框 下面还有下个视频的一部分 看着贼奇怪 不好看 强烈建议改回来！
电脑和ipad为什么不能同时在线
电脑和ipad为什么不能同时在线
🔮魔法衣
什么破APP嘛，QQ账号登不起，白充会员了
领红包骗人的
百分之八十的都审核不通过 你辛辛苦苦找亲朋好友下载注册最后审核都不通过 垃圾App 一辈子干不过抖音
要不就别设红包设个红包一个月不见得能提现一次
既然发行抖音，设立红包别半个月还提现不了5元钱，玩呢
闪退
闪退
差
既然支持第三方登录，为什么还要绑定手机号，还要认证，还要注册？不输入手机号就不能正常使用？我的第三方账户已经是认证过的，为什么用来登录就还要重新认证，既然是要认证输入手机号绑定注册，那还要第三方登录干什么？用一个APP就要注册一个，用一个就注册一个，累不累啊，第三方登录就是为了方便，现在搞的，越来越麻烦，是不是可以理解为盗取个人信息，
为了看三生三世十里桃花开通了会员，看到53集突然就看不了了，整部剧都没了！腾讯就是大骗子！
腾讯是大骗子
你
肉肉肉
满意，个别小意见
特别好，但是上热门比较坑，得花钱，还要限流
就像狗皮膏药一样，牛皮癣
真想往你脑袋上倒一杯硫酸。
差评
狂闪退！
无法播放视频
一打开陈情令视频就闪退
万味的抖音
有酸甜苦辣 喜怒哀乐
不支持老设备
开发人员怎么想的，老设备都不支持！苹果围堵老设备，你腾讯也不支持，什么玩意儿
退费
正在播放的电视剧，突然下架？搞什么鬼？刚充了一年的会员，刚付完费两个小时就发生这种情况，退费吧腾讯
坑人
特别坑人，开会员看电视，看到一半告诉我版权问题不让看了
希望出新功能：可保存和别人聊天的历史记录
同
不支持ipad4 10.3.3
不支持ipad4 10.3.3
天天拆现金
马上要拆成功 却好友无法助力 ...骗人的 不能提现
改微信号的机会123
您好，我是一名刚毕业的大学生，是比较早注册微信的，但由于当时年龄太小了，微信名设置了乱七八糟的，因为这个问题和男友一直有争吵，他希望如果我们可以结婚，换掉微信，因为微信名改不了，他很介意，但这么多年微信已经有了很多好友，现在换很不现实，也很麻烦，很多和我有一样困扰的人也希望贵团队可以采纳广大使用者的意见，给我们一次改微信名的机会，或者和微博一样，一年换一次，两年换一次都可以，这样会给我们广大的使用者减少一些麻烦，还有些人微信名是自己的电话号码及生日之类的，如今微信使用人数越来越多，这样他们的隐私也得不到保障，经常会接到一些莫名其妙的骚扰电话，这让很多人也很困惑，希望贵团队能够早日看到我们广大使用者的需要，能够在新的版本上增加修改微信名的功能，万分感谢🙏
闪退
昨晚更新，今天打开打不开，直接退回桌面
微信bug
苹果xr在使用时体验不好，有时会卡顿。经常性的按住说话时，会转圈延迟1-2秒才开始录音。苹果6s都不会。系统版本都是13.3不晓得什么原因，期待解决。微信已经一个月未更新，希望在下一个版本得到解决！
垃圾垃圾
肯的一笔
快手垃圾
快手垃圾毁我青春，抖音牛B
功能
希望就是能开发删除的人能够显示出来
骗人
骗人，骗下载
一星都不想给之前我的抖音绑定了实名，现在换了抖音号，实名也没法换过来
一星都不想给之前我的抖音绑定了实名，现在换了抖音号，实名认证缺换不过来
垃圾软件
骗人的天天拆红包，涉嫌虚假宣传。
垃圾百度
我查个英文回答就是查不到我查这个它答那个真是垃圾我马上卸载建议大家别用这垃圾这就是别人的答案
太不要脸了，腾讯视频
第一次包年是因为孕期无聊，老公帮我办了个腾讯视频的会员。很多电影资源都没有。但这不是我今天开骂的重点。会员结束的第一天。我就是随便看个免费短片，大概两分钟的短片，中间出现了5 次广告，每次都提醒我需要办理会员。
为了赚钱，真是无所不用其极啊。两分钟内出现5次广告。短片刚说几句话，广告就又出现了。我也是第一次见了。之后再也不会下载腾讯视频。爱奇艺  优酷   都比腾讯视频好。
修改微信号！！！
强烈建议修改微信号啊！！！！！！哪怕一次都行！！！！！再给我们一个重新做人的机会 跪求
ios13.31系统
ios13.31系统打开百度会
闪退
快手
快手是个很给力的平台、能够展示自我才华，在这里没机会上舞台的也可以让很多人看到自创精彩画面。
一些意见
1.何时可以开启已读功能？
2.何时可以有多个微信的用户同时接收消息。
撤回消息一直提示
只要有撤回消息就一会响一下，看过了还会提示 咋回事呀
好
好的好的！支持一下！
删好友
强烈要求双向删好友啊  为什么要我单方面删了对方还有  要删就双向删啊 不麻烦吗 我都不知道谁删了我 还一直在列表里
可以禁止自动播放视频吗
...朋友圈的视频只有“禁止用流量时自动播放”选项 但就算我用的Wi-Fi我也不想自动播放 理解设计者的意思 但是希望能更尊重大家的选择
为什么下载腾讯视频还要花30块钱
为啥下载腾讯会员需要花30块钱
为什么要删掉视频
一没有违规 二没有搬运别人的 三也是自己原创的 为什么就给删了 发出去都一星期了 又给我删掉 不就是比我以前的作品点赞多了点 就多了100个 就给删啦？就算是违规了 也给我来条短信告诉我哪违规啊 我tm就发了我在漫展拍的小丑图片 就给我删除
垃圾快手
垃圾快手，抖音好用很多。不停骗人拉新用户，又不给钱
微信通知提示音
版本7.0.10，通知提示音是不能设置了？
复制
就是出个复制粘贴文案的方式就更好了
经常卡死
一直刷视频没事，有时点作者主页就卡着不动了。刷到关注人在直播，点进去又卡死
标题被我吃了
跪求解决BundleID验证码通不过问题，本来在快看上有个账号，现在登陆不上去了，应该是微信登陆。
打不开
为什么更新不了新版本，导致打不开
升不了级 我的是7.01版本
现在都7.10版本了 想升级还生不了 一点进来都是打开 没升级健
更新以后
更新以后没有听筒模式了，开着听筒也是免提声音特别大
？
一个深夜模式做了半年，企业微信都支持修改通知铃声了，真的是一亿人都扶不起的阿斗，破团队做的破软件，水货
客服差劲
我直播pk受限问客服 客服整半天让我去看 还反复问我是不是本人 问的是不是当前帐户 到最后跟我说一句 请对照直播间pk页面显示为准 没解封 瞎忙活 什么玩意儿？
这垃圾软件
从头到尾就是垃圾
网络正常微信小视频卡顿问题
看微信朋友圈的小视频出现严重卡顿，视频播放声音显示正常，网络也正常，就是卡顿，微信后台管理要修改一下。
快手不行
快手真的不行，搞形式主义内容也没看头slm
限流
老是限制流量 没有意思
无法下载微信
这次微信更新后，我无法下载，说是设备与此版本不兼容，希望能得到解决
建议提升视频清晰度
传送的视频经过微信转吗后压缩非常严重，非常不清晰，建议提升。
百元红包
这个百元红包赶紧去掉啊，每次打开app要手动关掉
新版本二维码扫码支付不方便
手机是max，更新了新版本以后支付的时候数字按键靠下了，输入金额在上面，按起来非常不方便，很容易造成手机拿不稳，摔地下
关于反馈问
关于反馈的问题没有人理会，这么辣鸡的商家
王卡免流无法激活！
辣椒
一般
会员还不能提前看了，还要会员付费购买
迅速产生缓存且无法清理的问题仍未解决！
微信团队什么时候才能彻底解决这个顽疾？
发视频没反应
一点也不好用
为了宋威龙！
本来对抖音无感的
能够阻止不安全链接就完美
添加的表情数量能够增加就更好
更新个球
成天更新 神经病 不是各个都喜欢你新版本的吧 不更新还用不了
右边突然全部失灵
右边突然全部失灵 严重影响使用！！！
重启了也没用
重下载问题
苹果手机不小心卸载了然后就下载不了了，不知道怎么回事，排除手机内存问题
改进
没有朋友圈模式了，发朋友圈会折叠文字，特别不方便
如何解决闪退问题
手机闪退怎么回事？
好用
竟然让我用微信交作业😶😶😶🙃
垃圾
百度不好用。各种垃圾网站
腾讯
手机投屏，隔断时间再看，总是连接失败。
有bug
明明微信运动开了
iPad权限也开了
还是用不了步数功能
神烦，动不动要更新
神烦，动不动要更新
好
特别好
Bug
收不到消息，卸载后重新下载登录一直是99%，进不去
Bug
为什么有声音但视频无法播放
中国加油武汉加油
中国人民加油
希望微信有夜间模式
保护眼睛健康微信大大好吗？
广告
除了广告还是广告
修改 微信号
建议微信号可以修改，三五年一次都行，微博一年就能修改一次，为什么微信不可以呀？当初设置的名字➕生日，现在加的人越多越暴露隐私，绑定了重要的东西，消费都靠微信。
腾讯真恶心
腾讯视频是真tm恶心，啥也看不了，开了会员还得买票，买票也找不到影片，开通的时候页面一跳就把钱扣了，想取消订单咋也取消不了，腾讯不得好死！！
微信小程序毒害孩子
孩子的学习过程需要用到微信，但小程序的出现，把一个好好的通讯工具给变成了一个垃圾游戏的集中营。
广告
名星代言的产品太多
强烈要求更改信息通知的铃声
强烈要求更改
垃圾软件，窃取历史通讯录
垃圾软件，影响老父亲心情，打扰夫妻生活。
抖音动态去哪了
抖音动态去哪了
？
换不了头像了是咋回事！？
关注得莫名奇妙
为什么会莫名关注一些人？只是看了十来分钟界面上关注里的内容，就发现好多多个根本就不知道是谁但是却关注了的，难道我手滑一直一直一直点到关注的那个小加号？更甚的有几个用户只发了一个视频！我却关注了？而且视频还是最近几天才发的。实在是奇了怪了
这就是一堆键盘侠们的谩骂辱骂
抖音你们不管他们是吧！我举报了多次你们不封号，他们继续骂我！你们也不管，也不封他们！我最讨厌抖音了！！！
虚假活动
审核两小时，实际20小时毫无动静，客服不作为，问问题乱七八糟打探用户个人隐私问题，不想办法解决实际问题，荒诞
沒有新聞更新最👌
差
安卓手机发来的视频看不了，不动
别人给我发来的视频想图片一样不动，转发给安卓就能看这是为什么
点哪哪要钱
如题
没有夜间模式
QQ都有，但微信仍没有夜间模式
丧尽天良的老师和抖音狼狈为奸
假期是让学生休息的不是tm让学生看你直播讲课的还有你tm的学校布置了很多作业还不够？
视频
加载视频特别慢
罪与罚
垃圾片
微信
有黑名单不好。
功能越来越少
之前还有资源，可以选择杜比视听，现在可以说绝大多数的没有了，特别是恶心人的超前点播，腾讯果然只知道圈钱啊。
微信信息读取不了
不知是否系统原因，11pro好几次微信信息点不开，也没能看到更新信息。只能看到朋友圈内容更新，得卸载重装
卡在99死活打不开
有没有同样状况的iOS  囧
。
朋友圈又不能发表情了好难过
可以出官方微信分身版吗
很多人会由于工作和生活的原因是用两个微信，但却需要同时带两个手机，特别不方便
望改进以前黑色的版本
黑色的版本好好看看的真的顺眼多了 现在更新的版本可真的是丑死了 还有那个微信号能改就好了 几年前弄的微信号都是随便一弄记得记不住哎
有严重问题
微信举报人腾讯从来不审核，联系客服也不行，全是机器人答复，找一个人工不行吗？每天收到举报消息，机器人也不能查为什么违规，让我们不明不白的。
太差了
这他妈网络卡的
微信自动更新 删除聊天记录
很心痛，早上起来微信自动更新，连接自己数据根本下载不了，取消更新也取消不了，后来关机再开的时候已经没有微信软件了，只好借WI-FI重新下载，打开微信什么信息都没了，那里可是半年里有我好多公司跟客户的信息啊！真的绝望了那一刻！求求微信不要自动更新了 真受不起！
闪退
草
推送太多
推送不要太多了，看多会烦的，老是同一样的
不喜欢 微信更新不了
太白了 太白了你懂吗？为啥我不喜欢
发朋友圈较长文字有时候会被折叠或者好友看不到
一，发朋友圈的时候，如果文字较长，有时候会被折叠，有时候不被折叠，不知道是什么原因？
二，新发朋友圈，还会出现这种情况，发送未被提示，发送失败，我自己能在朋友圈里看到，但是好友都看不到，设置的是所有人都能看。
想看到缺失的那一百集
请问，名侦探柯南为什么在8百多集的时候突然一下子就跳到9百多集了呢？这中间缺失了一百集，为什么？
二十亿挡住我了，很烦
有广告就算了，现在整个二十亿每天挂那里！就给几分钱你挡着我干什么！！！还关不掉！
没标题
除了美拍，这个是玩过时间最长的视频app。但是，能别搞得跟拼多多似的，给不起红包就不要给好吗，几分几分的有意思吗！
体积
有没有体积小一点的啊
望改进
1.以前发过的朋友圈 有设过不让谁看 或谁可以看 现在我想让他看或不想让他看 还能重新设置回来 就好了
2.以前发的朋友圈可能有哪张图片或文字表达的不好 应该还能重新改动一下 就更完美了
不好用
一点都不好用！！气死我了😤
做一个夜间模式就那么难吗
用户喊了多久了，开发看不见吗？一个夜间模式就那么难做吗？这好像和产品定位也没多大关系吧，为什么不做呢？？晚上，早起打开微信眼睛都要闪瞎了！辣鸡软件，体量上来了就只做稳定，不管收集用户体验的事了。水能载舟亦能覆舟，期待出现新的社交工具来替换微信。
客服服务又慢又差
客服服务又慢又差
vip登陆不了
微信用户不能登录， 希望尽快解决。
骗人的
找了50多个人拆红包！10个新人下载！都没拆成功！唉！骗人的！
收取中。。。。。。
打开就一直收取中？
我第一次去评论一个平台，我抖音用了半年时间，平常发些日常，今天刚发一个车的日常视频，播放量很多然后一小时给我封了，如果违规抖音可以提示我，可以不发，但是直接封申诉不过来也太过分了吧？连错在哪里都不知道
Jzlha
微信最大的漏洞
就是朋友评价朋友谁都能互相看到，这样很不好👎，估计很多人都不敢评论朋友圈，太不好了！
开心😃
自从有了抖音好开心😃
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
强烈建议修改提示音
其它app都可以修改提示音，就微信不行，太烦了
闪退，闪退
闪退
强烈建议可以修改微信号！
微信号只能修改一次 痛恨自己当初的草率 把自己的很多信息都透露出来了 希望微信可以设置修改第三次微信号 可以设置三年或者五年一次修改机会之类的 望采纳！
和iPad Pro不适配吗？
在ipad pro上面使用时，总是会出现问题。可以看到别人的消息，但是不能输入回信息
掉帧严重
xs max ios13.3下面，查看朋友圈和查看朋友通讯录掉帧很严重。
搞什么超前点播真的是缺钱缺死
掉渣
好多标题文字都被你们的小心心和评论的图标挡住了！
。
低俗
低俗的太多了
为什么不支持iPad4
为什么不支持iPad4？
经常闪退了
这个版本经常闪退什么原因
闪退？卡？不出来视频？
一早上想看电视剧，闪退好几遍，要么就是一半屏幕视频正在播放，几秒后退到手机主屏幕。
小小建议，希望贵公司能够认真看完。
看着看着视频容易闪退...无论哪台手机或者电脑都是，怀疑是不是针对我这个账号...另，希望推出多些活动吧，贵公司的收费方式有点令人不满意：明明是会员，某些电影却还是需要付费；某些更新的电视剧的超前点播居然还需要再次付费...如果是这样的话，本人将会慎重考虑未来是否再充值会员观看贵app的视频了。吃相有点难看，小小意见望采纳！
差评
老版本登录不上，新版本提示不兼容
闪退啊
打开一分钟就闪退，重新装了好几次还是闪退，直接删了，不玩了烦死
面容ID到现在还没有
支付宝和别的软件都有面容ID了，微信居然没有
搞什么通讯录好友 显示出来干嘛？
点开别人主页 干嘛要显示通讯录好友？
垃圾软件
越来越垃圾，ipad版不能切换账号了。
必须打开微信app时才能收到新消息
不知道为什么微信突然不能接收新消息，必须打开app进入界面后后才能收到
为什么连个页内查找功能都没有
我连续下载了贴吧，普通版，极速版都没有发现页内查找功能。搜索了游戏中合成攻略，却因为没有页内查找功能，这很不方便
为啥没有暗黑模式
大晚上上微信，眼睛都要瞎了？
出个暗黑模式很难吗？
强烈建议
时长长一点不可以吗？
页面
希望有夜晚模式 比较护眼
菜
说句实话  就是跟QQ比差了不是一星半点
！
十分的不稳定 老是闪退
给个一分吧，不能改微信名字。蠢得一比
不能改自己微信名字，只能改一次，产品经理用点脑子好么？
对待用户不公平
为什么同样的视频别人拿来发作品浏览就那么高，我自己发怎么就没人看了，太垃圾了垃圾应用
微信收款语音问题
微信收款语音经常漏报，有时候正常，有时候不会语音播报.....对商家来说不是很好.
破软件
老子看一个一分钟的视频，平均每4秒钟卡一次，一次卡一分钟，你们是用的1G网在升级版本吗？我想搜的东西总是没有，垃圾广告却一大堆，你们有没有点良心。人家的软件是越升级越好，你们做的软件越升级越往后了。我搜个知识点，却蹦出来一大堆成年人片，你们是什么安全检查，本来我是一个星也不想给的，要不是我太生气，想写评论投诉你们，否则我绝对不会给你们星的。我只想说一句，百度是实实在在的破软件。
里面太多负能量
很多人为博眼球，说着负能量，让本来能生活平静的家庭感情破裂甚至离婚。
夜间模式
希望微信可以提供夜间模式
微信为什么没有适配深色模式
深色模式呢 是我的烂7p的iOS13不配吗
日常愿望
希望百度早日倒闭
经常自动清除聊天记录是怎么回事儿？？？
经常自动清除聊天记录是怎么回事儿？？？
充会员还得付费
充会员，还得付费
别一天推荐无数个可能认识的人  真恶心
屏蔽不了  删不完   再这样得删app了
要闪退
要闪退
跪求改微信名
跪求改微信名，付钱都改
一个小要求
希望可以再给广大用户一个更改微信号的机会啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭。拜托🥺
请微信团队！
请微信团队！更新一些！实用！实用的！功能！
非常感谢
希望客服效率能更高
一直闪退 尝试多种办法无果 无奈只能卸载重新下载 什么都没办法备份 很难受
乱收费
要VIP有什么用
如果视频有美颜！那我真的是爱了爱了！
如果视频有美颜！那我真的是爱了爱了！
希望能出个夜间不然太伤眼睛
希望出个夜间模式吧
点都不好用……
巨难用，习惯了普通浏览器，下载这个东西，用了半年也没习惯过来，老是跳到其他页面，想跳回来还没有按钮
微信更新不起来
我的微信更新不起来，这是怎么回事？
微信发送语音是状态栏消失很多
微信发送语音消息有bug望改进，状态栏里的东西有些消失了，变成空白
垃圾
垃圾app 搞个什么活动 邀请好友助力 辛辛苦苦邀请那么多人帮忙助力 结果告诉我 审核失败 或许存在违规行为？自己系统出现问题 还一直说我的问题？要不是有个什么红包助力活动 谁会下载你们这个软件👨‍🦽
微信语音的问题。
也算是老用户了，提两个建议吧。一，微信语音经常在锁屏的时候断了连接，点亮屏幕就会重新有了声音(暂时的)如果锁屏时间超过十几秒，语音就真的断了。二，也是语音连接的时候，闹钟响起，我必须三四秒之内关掉，要不然语音就会断。我和男友异地，天天连着语音睡觉。原来大学的时候用苹果6微信连接语音都不会出现这样的情况，现在我的睡眠特别轻，我得第一时间眼疾手快的关闹钟，半夜会突然惊醒看看语音有没有断开。没有责怪的意思，因为这个软件还是我们感情沟通的重要工具。就是希望微信能越做越好。谢谢。
查找历史朋友圈
查找历史朋友圈若可以分别以年月日去查找就更好了
腾讯视频！越来越垃圾！
首先表明我不是什么水军，腾讯视频各种付费，苹果开的连续续费会员很难关闭，垃圾平台很多经典电影没有推荐我转到第三方网站观看，等我下载好第三方app却搜不到影片，腾讯暴毙！
抖音非法窃取用户微信聊天内容
抖音非法窃取用户聊天内容并在视频中推送相关产品视频链接，行为极其可耻，希望苹果能重罚！还我公民隐私权
关于BGM
笑的岔气又捣气那个BGM我特别不喜欢 听着贼难受 给抖音爸爸提个意见：能不能出一个屏蔽不喜欢的BGM的功能
垃圾 腾讯王卡免流 都激活不了
垃圾 腾讯王卡免流 都激活不了
新版本总是闪退
为何最近电脑版微信和Pad总是莫名其妙就给我退了？！一开始以为是版本的问题，可是家里三台电脑+两个Pad，都有同样的问题，真得给生活与工作添加了很多不必要的麻烦！！！
我的13992853930打了个毛桃广告都（封）一年多了、希望贵平台能给我解封。
谢谢🙏
占空间
明明没有缓存啥，清理完了还是1.3个g我是不是需要给这个软件买个专属内存
微信视频咋还没有特效 太不好玩了
简直让人自闭！！！！！！！！！！视频该加特效了啊过分了
评价
其他的还好，没有深色模式真的是差评，xxxxxxxxxxxx
禁封是软件监测还是人为控制的
发的好玩的视频都没了
知道吗孤儿微信
垃圾微信爱封被人账号 我cnm 马化腾 祝你死全家
更新以后没办法扫码了
iPad微信更新后扫码不识别了
垃圾
超前点播同一集扣了两次费还是不能看，还是付款页面问客服，客户听不懂人话，说重新登陆或者卸载重装可以看了就，那付过的两次的钱呢，想挣钱就把服务做好，软件不支持就别挣这个钱！！
红包提升和20亿瓜分的广告实属恶心
无法屏蔽视频上的广告
吐槽
很喜欢快手 但是也有几个缺点 为什么我的关注页面是单排的？很不喜欢这种模式 还是喜欢老版本双排的页面 现在单排页面用的很不爽 卸载再下 是恢复了 但是过一会再进软件的时候又变成单排了  再变不回来不玩了。
垃圾腾讯
垃圾腾讯视频，马化腾缺德
我希望别人投诉能进行核实一下，在进行封号处理，辣鸡
投诉能进行核实确认在进行处理，有的人就是恶意举报投诉，你们没有进行核实就进行封号处理，导致他人想用微信联系都没法联系，很容易造成他人损失，有个别人会恶心举报投诉，我希望能改进一下，说了也白说呀。真想一颗心也不给。今天什么也没做，收到微信你们的警告说我违规？我想问问我哪里违规了？你们就不能好好的核实一下吗？或者封号前联系一下本人，告诉本人哪里违规了？什么都没有你们就擅自进行封号处理，真是恶心的微信。
朋友圈建议
微信朋友圈能不能设置一个一键回到最上面的功能？
没反应？
腾讯后台是不是炸了
自动暂停
为什么播放音频会自己暂停了呢
好看的电视越来越少了白充的VIP
腾讯好看的电视太少了，没有芒果，优酷，爱奇艺厉害，浪费钱。最近拿得出手的就枕上书吧，，尚且不说他独不独播，好歹大火的电视要有吧！越来越失望！
bug太多了
bug太多了，适配还不够、还需要深度优化
朋友圈能不能选择年份查看
好友的朋友圈发的特别多，想翻看最早年份的只能一个一个往下翻，这样太费时了，能不能朋友圈也更新下，可以选择时间段来翻看呢？
更新以后 朋友圈以前照片色调全部变了！！
太拉🐔了 好好的更新 你变我照片色调干嘛 像几十年前像素不好一样 拉🐔
一个Bug
为什么我的iPhone11下在收到提示有微信消息并可显示部分内容，但在打开微信后，微信会显示连接中，并再次发出提示音，实际是同一个消息
发短信说我抖音有订单，结果我下载了什么订单也没有
发短信说我抖音有订单，结果我下载了什么订单也没有，玩人的，垃圾app，仿快手的
辣鸡
辣鸡
花钱买了，不显示买过了，反应太
反应太慢
越改版，越垃圾，本来挺好。
很多喜欢关注页面是小屏的，你们去看看怎么评论的，改个大屏，关注页面要是关注的人多，最起码有个选择的权利，选小屏啊。苹果手机还没有下载历史版本的功能，你们这不是坑人么，真的有点失望了。
占内存
想玩其他应用程序时卡住了，用了这么多年抖音再见，永不下载
ios9.0微信能维护一下吗
各种小程序打开不是空白就是提示升级，升级最低要求iOS10
卡死机
老是卡死机
难看的吃相，恶心人
马化腾你吃像真难看你妈妈知道吗？冲了vip,你还搞Vvip？
连着高铁wifi却没法看视频，提示错误，也不修复一下
菜的抠脚
广告有点多
最近有很多广告
不能保存表情包
为什么同为苹果手机别人能保存我就不能呢😭表情包可是增进感情之利器啊 不能保存到手机就算了 连添加到表情都不可以 长按根本没有这个选项  崩溃了
被套路了
欺骗我感情
浪费我人情
下载新用户就0.几
表情包栏
不更新某些小程序还不给用，气死了，为了用那个穗康买个口罩更新了微信，结果表情包都泥马改成那个鸟样了，跟QQ的表情包栏有什么差别吗？
能不能加入暗黑模式？
有这么难么？都这么久了，腾讯的程序员就这个水平？
强制用户更新
拿着预约口罩的小程序要挟用户更新，你成功让我更新了微信，但是你们🐴也没了，懂？
菜鸟软件
如果不是最低一颗星我真想给零星
无法使用微信，急急急
Ipad版本低，在市场下载微信提示兼容版本，安装成功，登陆时却要求升级至最新版本，但新版总是安装失败，怎么解决？没法用微信啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
快手账号改不了
差评 快手id改不了
功能越来越多了，有好也有坏！
微信功能越来越多了，有好也有坏！好处很多，我就多说了。只说一个不太好的。现在学生在学习和交流中也常用微信，可是微信小程序有太多的游戏，视频可看了，很容易让小孩沉迷。建议在微信里增加一个家长管理功能，让家长可以对微信里的功能逐个逐个地限制。
辣鸡
要不是为了下图，谁要下这个软件！
强烈建议兼容性广一些
不要一升级，导致一些旧机子用不成了，形成了绑架性消费
垃圾更新
最后悔的一件事就是手贱点了微信更新
蛮好的呀！
有些人与事物都真实啦！
抖音改变生活
抖音改变生活
闪退
这版本老是闪退 卡机什么情况
抖音给我带来的快乐
抖音这个平台能给大家带来数不尽的快乐，这是搞笑的，还有短剧都是正能量满满的，还能了解一些你想象不到人和事物与类的东西，能观看世界奇观异景。真的很好👍👍👍
朋友圈批量删除
朋友圈的图片视频不能批量删除。因为工作原因许多凡人都会每天发资源信息或视频，累计多了手机也会卡，或者是换了一个工作环境生活环境，都会想要删除有关于之前的资源信息，留住一些美好的，美丽的照片视频。微信平台现暂无此功能，只能一条一条的删除或全部删除。望贵公司能加多此功能。谢谢！
微信视频应改进具有美颜功能
强烈希望微信视频具有和QQ一样的美颜功能
用大王卡每次退出够再上来就不免流
希望开发者更新下，wo
亲你好，为什么手机微信扫一扫登陆微信登不上去？
显示缓冲99然后等半天没反应....
为什么打开这个APP手机会发热？
发热严重！而且相当耗电！打开他时充电都很慢！关闭了之后一切都正常了。有没有人知道是为什么😳
微信疯狂删除对自己不利文章
微信疯狂删除对自己不利文章，申诉通道也被取消，吞掉文章打赏的钱！
好看
好看是好看，就是规矩太多，烦人，本来就是娱乐平台
提示版本过低必须升级，但是又不兼容。
从此iPad不能用微信！
不安全
垃圾微信！！？？折腾了一个小时，打了好几个客服电话，还是找不到人工客服，真的服了
抖音这个平台很好，给我的生活带来了很多快乐
抖音这个平台很好，给我的生活带来了很多快乐
lj抖音赶紧下架吧
抖音下架吧
我快手号没犯多大错误，就直接给我封用久了
我就是在主页挂了一个卖视频的，你们给我一个警告不好吗？非得这样，我申请解封，俩天了还不给我结果，我一直都支持快手，但是你们也理解理解我们👌？我希望可以给我解封，如果你们不解封给我一个处理结果👌？。快手id：jianghaoqian
有要改进的地方
希望群聊能出禁言和禁止抢红包
急诊科医生电视剧
剧本好，贴近生活，故事好，演员好，王洛丹最好。评5分5颗星。
老被限流
视频明明没有违规 还被限 表示想干嘛？
视频聊天
视频聊天的时候能不能直接使用美颜或美图相机来进行聊天。有时还没收拾好自己就来视频电话，对形象影响不太好
限流🙂
lj抖音，一直给我限流🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂只有dou＋才能上热门🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂
烂
垃圾电影
垃圾软件
本来想刷抖音放松心情的，结果一晚上给我推荐了无数个老阿姨老妇女的跳舞唱歌视频（无意冒犯）不停的点不感兴趣，不停地推荐？？有什么毛病吗？？？你全家都爱看老妇女跳舞唱歌，去死吧
意见反馈
就是我有个朋友她被恶意举报了，然后她什么也没做，就被封号了，她那个号八万粉丝，就没了，请问为什么！她什么也没做！莫名其妙被封了，麻烦官方重视，把她的号解封，谢谢
很好
very good
所以能改微信号了吗
？？？
坑
辣鸡腾讯
吃相难看的烂平台
如果给不起红包就别出活动不就好了吗？辛辛苦苦发群发好友注册…你们得到了新用户大流量…结果我们用户提现就审核失败…连和人工客服说句话都要等上半天…客服问的都是什么有没重启手机有没清理缓存…结果一通下来说的是邀请的用户是不是什么违规…我们邀请人帮忙点还要排查他们违不违规？？这不是应该平台自己做的工作吗？想白要新用户还要免费这意思？？这样的烂服务…丑陋的吃相…果然大众口碑低下是有道理可寻的
广告问题
广告时在太长了
，
，
iPad 4更新不了
同标题，能考虑一下我们老ipad人吗？
体验很差！
什么鬼东西？一看剧手机发热到能煎蛋，更新升级之后还频频闪退，要不要这么辣鸡？
骗子不扭扭捏捏
VIP有广告 无语
占用了我很多时间
但是我很喜欢😘
微信朋友圈只要发视频就闪退，清理内存也没有用，希望下次更新改进
微信朋友圈只要发视频就闪退，清理内存也没有用，希望下次更新改进
非得逼我下载，烦死了
非得逼我下载，天天弹出来，烦死了，无耻
更新
看作品音乐卡顿不正常系统有bug？
輸入法問題
原本能使用用台灣注音輸入繁體可以轉簡體的功能消失了，多少覺得不方便，希望這個功能可以恢復呢！
账号莫名被盗了
一打开账号莫名就被盗了，还说我的手机号码绑定了其他的快手号，可是我才只有一个快手号啊，莫名其妙的
原创越来越少
越多的都是模仿  一个内容的段子看N次  
低俗的卖弄姿色越来越多  误导孩子
卡顿
在翻看评论时有明显卡顿，没有那么丝滑.
不能测试
为什么别人都有链接测试 我没有呢！我都更新了啊解决一下呗
闪退
苹果系统上腾讯视频bug太多，闪退
负能量太多
大部分不过是拍小姐姐的，更可气的是还有极多的负能量视频
无法忍受
没有标题
为什么我关注页有热门推荐 不喜欢 为什么我的作品也不可以置顶？？？
微信声音不行
微信声音改不了，实在受不了了，怎么修改都不行
艹
能不能友好一点儿
登录不了
微信升级，我是iPad4用户，不升级登录不了，升级又升级失败。你说这怎么办？
恶意封号，连个解释都没有
正常使用，凭什么封我的号，从来都是站在郭嘉的角度说话的
垃圾
肚子饿了 差评
求降低适配度
现在用的是ipad4，iPad上都用不了微信了，望降低适配度，
无良app
拆红包活动，纯粹炸骗行为
有毒
快手现在有毒吧，没有关注的为什么出现在我的关注里，你们是不是有病，如果都出现在里边那我还要关注干嘛
无耻
下流之最无耻之尤伟大的美利坚合众国
touch id
微信不支持touch id登录。
更新后闪退
如题，iPad pro和微信目前都是最新版本——by 2020/02/04
更新不了
为什么我的微信更新不了
无语了抖音小游戏
抄袭狗爽吗？
账号好时机没用，申诉起来真费劲
前边这个账号因为个别原因不用了，直到今天忽然想再重新登陆上去，翻翻看看，回忆一下过去，可怎么都登陆不上去。最后限时24小时内可以登陆，好不容易上去了，微信团队一会发个消息，一会发个消息，真是太失望了
一进去就自动弹出下载页面
已经对原来的腾讯失去信心了！辣鸡
坑货
有会员了还要收费，坑货
卡
实在是太卡了
希望微信自己反思一下
用过telegram才发现微信真的不好用，无论是文件存储、储存空间清理、电脑客户端的同步和使用等等方面，还有你的黑暗模式能不能高效一点，如果不是身边的人都在用，我也懒得用，就算你其他的功能做得龙飞凤舞，基础的东西都没做好，这应用就不行
腾讯是真的垃圾
已经没有底线的超前点播让人觉得恶心
版本过低更新不了
版本过低一些小程序什么的都不能用
有时视频重复
我也不知道是只有我是这样还是都有过这样的情况在推送的地方看过一次的视频一会再一次刷到不是一次两次希望可以改进
好友列表突然清零
好友列表突然清零
朋友圈里只显示他们的微信昵称
然后卸载重新安装就一直载入数据99%
说版本太低请下载新版
登陆不上了
不绑银行卡还不让实名认证
不绑银行卡还不让实名认证，问客服，客服要求必须办卡，不办别用。唉，果断删微信
更新后经常播放时停止必须点两下才能继续使用
更新后经常播放时停止必须点两下才能继续使用
限流
我是真的受不了了，花几个小时做出来的视频只有几个赞，有时还没有，我一直以为是我自己做的视频不好所以就发了很多个，但是还是没有赞，观看度也只有2个，别的大佬画画的视频也只有十几个赞，而且画的很好看，而那些画的很丑的画赞都不那些大佬的多，已经有不少人因为限流退抖了，如果你不想限流、想涨粉丝，那就只能用钱买，真的很烦☹️
一颗星
weishi://activity?activity_id=TxspVipAct&amp;pid=1561119536872831&amp;type=1&amp;logsour=2140220123&amp;update=1
骗人邀请新用户
骗人邀请新用户得红包，一个新用户只能点到几分，垃圾，不想给就直说，活该比不过抖音。
hh
给个中评吧都是钱还莫名其妙给我加一堆关注
垃圾
骗我感情，浪费我人情，浪费我吋间，请了四个新户都是0.几，

骗我感情，浪费我人情，浪费我吋间，请了四个新户都是0.几，

骗我感情，浪费我人情，浪费我吋间，请了四个新户都是0.几，

骗我感情，浪费我人情，浪费我吋间，请了四个新户都是0.几，
整天限流
这软件特别物质，整天我们辛辛苦苦做的视频还限流，一些黑化小学生的视频天天刷，简直ex透顶
升级后有bug
升级后，突然出现数据错误需要修复，现在只能把数据备份后再次重装
能出个iPad hd 版嘛
不能横屏 很难受
更新后微信语音发出去没有声音
更新后，iPhone11Pro微信语音发出去没有声音，能听到对方的，自己发出去听不到，微信电话能打正常。
新发现
iPad上不能注册
垃圾，新用户才加0.02，你咋不上天呢
垃圾，新用户才加0.02，你咋不上天呢
闪退，卡死
新版很难用，小程序会卡死，害得闪退，必须再次安装才恢复数据，然后用着用着又聊天中卡死，也是无语了
垃圾垃圾软件
狗东西，你妈死了啊，到处都是广告，这样圈钱，棺材本不够埋你全家吗
千万。 别下载。
说真的.这玩意儿看个电视剧.一集就几分钟的蜡笔小新.看完了之后.广告就一百多秒.你rm想钱想疯了吧.你这投资商这么多.你干脆别做应用了.应用删了删了.什么破玩意
有时候用不了数据网
有时候用不了数据网真的很无语 用别的app网速都很流畅就是用微信怎么转也转不出来 又一次付款的时候让我真的很尴尬都在等着我 真无语 修复一下 谢谢了
小视频功能太差了
这次微信版本更新太差了，小视频转圈转的就打不开，想看都不能看，好卡哦
版本问题
好卡
太卡
同样的网速为什么优酷就不卡，腾讯卡的要死，苹果11完美卡死机（微笑）。卡机浪费我钱，以后只用优酷，垃圾腾讯mmp。
没办法修改微信号
没办法修改微信号，很烦！
更新了新消息不提示了？
别人发消息来没反应了，打开微信才会发现原来有消息，什么坑啊，之前正常
呵呵
推送消息太多了 烦
闪退是什么情况
总是闪退，希望能尽快改善啊，用得心好累。
超过10w播放量的作品只显示10w+点击其他人主页无法显示粉丝数我醉了说要下载最新版才可以看我不知道是我有问题还是有问题
超过10w播放量的作品只显示10w+点击其他人主页无法显示粉丝数我醉了说要下载最新版才可以看我不知道是我有问题还是怎么说是部分用户才能享受此功能我想应该不是应该是我没有充钱针对我吧都他妈半年了我实在忍受不了了
还阔以
抖音的喜好推荐真是强大，原来我的嘻嘻哈哈的抖音，变成了明星专属APP
更新
希望下次更新可以出一个能看到，哪个好友在线，或者在哪个直播间，可以跟随的
沉迷
沉迷其中不能自拔
到位
抖音让很多人忘记烦恼
7.0.10
7.0.10版我用过最差的一个版本，个人觉得小问题太多可能ios和安卓不一样
为什么没了简转繁功能了？
为什么没了简转繁功能了？
微信号改不了
登陆了别人的微信号用完不想用了想登陆自己的微信号登陆不了，更换不了
新版本
升级了这个新版本出了。我的是iPhone 7 10.03系统，刚升级了这版本还能正常使用，不知不觉在前两天没有动过手机和微信软件的情况下在锁屏状态下接受不了任何微信消息，解锁屏幕打开微信才能看到消息，使用微信这么多年是第一次出现这种情况。不能在第一时间接受到微信消息微信还能给大家带来方便吗？
差评
这版本在苹果x手机里出现，在原相机拍完照片后 上微信去发送时左右滑动照片时有卡顿现象！
很重要
为什么不能直接更新？还有更新以后为什么不能保留聊天记录？
发送语音会调整IPhoe的音量
使用微信语音会自动调节iPhone的音量
影响使用体验
垃圾
垃圾
为什么闪退
我的微信为什么总是闪退
健康无价  ❤️爱从自己开始
抖音让人们生活更真实！🈶️意义！正能量👍👍🌟
视频防锁
有时候和父母视频，但是宝宝会拿住乱按，就会关掉，希望可以做一个视频时的🔒键，宝宝就不能乱摁了
功能建议
什么时候微信也能成了指纹解锁登录，或者数字九宫格的解锁方式，不是直接打开就能看到消息
欺骗用户
骗用户来参加天天拆红包🧧活动 ，满100提现，我都99.80了，再打开活动界面，直接给我清掉了，从90重新开始整，骗用户来参加活动真的有意思吗？无语了，还找了十几个朋友来下载，真的垃圾，这么大个公司还做这种事，这样是招不来真用户的，用户上涨是一回事，活跃用户的数目又是另一回事。
不好用
说一百块钱可以提现是骗人的，我朋友一百八十多元，居然说要两百块钱才能提现！！这是骗人下载量而已。
家里的备用旧手机表示不服，为什么我都没放弃自己，要被你放弃？
家里的备用旧手机表示不服，为什么我都没放弃自己，要被你放弃？
一星都嫌多，能给负星肯定不给一星，不解释，垃圾软件，
是真垃圾，什么问题都解决不了你们做什么软件，回家抠脚去把
学生不该有的烦恼
请不要再把广告发在学习的网站和应用，会让学生不能好好学习！！！！！！！！！！！！
iPad兼容性有待改进
经常屏幕半边黑屏或不管用
投屏都投不了 垃圾
投屏都投不了 垃圾
微信很好一星给新闻的
都2020年了，微信的新闻还是标题党，还不下载app不给看，不能快速浏览，躲躲藏藏，阴阳怪气！你个新闻有什么用！
垃圾抖音害我电车坐过站
垃圾抖音害我电车坐过站
下载抖音
为什么苹果手机下不了
太占内存
小程序的缓存数据没办法删除，刚安装时占用300兆不到，用着用着占用几个G，怎么清理都不行，只能卸载重装。
透明头像
您好 为什么不能设置透明头像了呀？
使用中的问题
苹果长按图片不能撤回，只会放大 
在对话列表长按也不能置顶 只会弹出对话框 这是怎么了？体验非常不好
The s was sthe I dxdds Jill asd was was the time sdd I f d
DI’m Add s DrJI’md jk thes jk J I j I I  should f I would be verygoodbye Ed p jhappy like to hope you i too the day before the last dissidents of a FedFed is the swag a Jr dadd was I hill
被骗了不处理
有证据有交易记录骗子也直接承认了 结果告诉我投诉成功 对投诉对象进行了“警告教育”处理 请问警告教育有什么用 不能直接封号处理吗？我也没想着拿回钱 就想让他不骗别人 就算他继续用其他微信骗人 也至少封掉了其中一个啊 无语了
wc
TM不能在ipad上面注册
。z
垃圾
关于输入及搜索查询功能
您好！
以前在微信对话框里聊天时遇见不熟悉，不认识的字词可以直接“输入”-“选中”-“查询”用起来很得心应手，很方便，现在这个功能取消了，没有了，非常希望恢复此功能，谢谢🙏
差
什么嘛 给别人评论别人都看不见 咋的 有隐藏评论的功能么 玩这么多年 真的太差了.
不适配苹果xsmax
苹果xsmax看抖音视频画面比例被拉伸，显示不完整
修改微信号
强烈建议修改微信号。
速进
我好几万粉丝的号被盗了，别人发违规作品，我的号现在无法热门了
啥时候能做个群收拢功能啊
把不常用的群收起来，不然一睡醒打开微信两三屏都是群，好麻烦，明明可以收起来
邀请的新用户显示不是新用户
为了活动的各位歇歇吧

机械式回复？省省吧，大家会来这儿评论的，自然是试过所谓的反馈失望卸载才来评论为想下载还没下载的人提个醒👌🏽
4代打不开微信
4代打不开
＠冰山一角
抖音平台👍👍👍
广告污染朋友圈
朋友圈的推送广告管不了  污染朋友圈
我给满分
整体来说 挺好 一些正能量的传播
微信出问题找不到人
意见反馈 就是个摆设，出了问题 反映一切细节，点开了所有可反馈页面我，没一个可提交上去 一直在转圈，所有的最后都显示网络问题，我就纳闷了 好几个G的电影下了、好几百兆的文件传了、视频会议也开了，怎么你自己出了问题连接受都不敢了？ （我是用安卓去和苹果两部手机进行反馈的 都不可以，且要不是它连个聊天都保存不了 我早给他删了重下，至于还给你反馈这么费事？）
微信
希望可以看到微信的注册时间
不能发超过三十秒的朋友圈，和大文件
在接受发送文件上还是不如QQ的兼容性大
骗人的东西
前任下载领红包，是新用户，拆的红包才一分钱，分明就是骗人的，不给就不给，还骗人下载，浪费时间，什么垃圾玩意儿
关于微信注册问题
我想查查我的微信注册时间，无奈邮箱邮件删除了，去年有个我与微信的天数也被我删掉了，现在想知道我和微信在一起多久了也不知道。
必须登陆微信
非常麻烦
虚假宣传
根本看不了广告宣传的电影
不让用低版本的行为很差劲
我的iPhone5，iPadmini1不支持更新版本，低版本又禁止低版本登陆，这是逼退老设备啊。微信这是跟终端商商量好的吧
感谢抖音
感谢抖音给我带来开心快乐，同时也记录了我的美好时光🙏🌹🌹🌹
突然得重新登陆
我的快手为啥突然重新登陆  登陆后不是我自己的号了
新版本太臃肿
短视频市场已经是过剩状态了，微信团队为什么要参一脚呢，希望产品能保持尽量简洁的状态，一味迎合市场最后是注定乱象横生杂乱无章的
你吗的都没有表情自动弹出
要向QQ那样搞好吗
卡
越来越卡了，广告又多
反馈：有bug
我点了关注可是并不会加到我的关注列表里 然后再返回一看发现还是没关注上 这是咋回事呢？
腾讯视频太坑人。
腾讯视频太坑人了，我花了12块钱，订阅的VIP三天了，还没有到帐。
克金游戏
感觉现在浏览量多必须要充钱 哎 记录记录吧
功能强大
不错的娱乐平台
垃圾视屏软件
超前点播亏你长得出来，🐶“策划”🤧
辣鸡   想要体验功能还得下载
垃圾百度  怪不得会沦落垃圾公司  想要体验功能还得下载
骗流量
最近更新的什么鬼 就会骗流量
制作视频不太好用
多加一些图形就卡了，超过4个图形就没办法用
夜间模式
此版本的微信与IPAD不兼容呢？？？？？？？？？？？？？？？？？
支付功能！
以前都不用绑银行卡，现在都得绑，让我们这些学生党怎么办，号被盗了，重新开了一个，开通不了支付功能，不方便！望改进！！！
经常卡，频率特别高
耽误办公
小视频
我的微信发小视频怎么发不了
垃圾多
不良信息行为管理不到位
不好用 不简便
发个朋友圈纯文字偏偏要张图片才能发 不懂变通
新世界
这一颗星是给新世界的金海
助力骗人
真心觉得快手玩不起，邀请了家里人下载和朋友的助力，加起来差不多90多个，还是达不了标准。相比拼多多，快手还是差了点。不会再玩的软件。
其它都好，就是现在限流了。我的视频经常限流
好视频不应该限流。
语音消息自行弹发
发语音消息时，信息在按住不动没有松手情况下，在没有录制完语音消息情况下，自行弹发出去，影响正常通讯，耽误工作和业务，非常令人讨厌。
差！
差！
下载不了
苹果超过200m不能自动下载，不能自动更新！必须切换wifi，我刚好用不了wifi，微信读书还必须要微信登了才能进去，一下子两个软件都用不了！懒得写评论的，这个用户体验硬是逼得我写这个评论……
添加深色模式
微信的纯白底色太亮眼，晚上收到消息宛如一盏电灯直射眼睛，手机光调最暗都无济于事，对于眼睛敏感畏光的人来说，真的是很难受了
挺好
挺好的
体验差
为什么不允许异地登陆，非常影响办公使用，极差！
赚钱还是没转够？
我还钱来个腾讯会员 看视频 你还给我出个超前点播 我忍了但是我花钱点播 我想看那集就看哪集  非要我按顺序买？ 你就是贱 ！！！
视频聊天
视频聊天可以加点美颜滤镜嘛
个人中心登录有问题
每次只要一登录QQ就会闪退
多听民声
一直一个问题很苦恼，因为手机不小心恢复出厂设置了，但是有些聊天记录转账记录没有在了，但是又没有备份云端，这样丢失的数据没有办法找回来，后续真的很复杂又说不清楚，希望改善一下，谢谢。
ios9更新不了？垃圾微信
更新不了？ios9无法更新
垃圾
垃圾抖音，抖音外放的人都死妈
微信分身
苹果什么时候这能用双微信啊？强烈建议
ugpgrrrr 侧
啊kaùolluk
骗子，
这个什么拆红包不就是骗人吗，先给你九十，然后邀请第一个新用户就有三块，到第三个竟然只有五毛了，好手段
不兼容
这次更新后我的ipad不兼容啊下载失败
这么好
这么好
呵呵
说可以看唐人街探案，看起来是3的剧照‘其实是2。还需要下载西瓜视频，呵呵呵，直接删掉app
比qq差远了
QQ好！QQ好！！QQ好！！
没了
打开视频立马断wifi。
重启路由器，重装软件，重装系统都解决不了，看条毛啊。
分享生活
确实不错，分享自己生活的同时还可以学到好多东西，就是应该制止那些女的裸漏身材的，因为好多孩子也在玩，谢谢
希望出现手势锁，或者软件锁
希望更新出现软件锁，或者单独的微信群锁保障隐私独立！！！！期待更新
卡死重启
老是放着卡死重启，软件bug是个问题，用着不爽
用iPad看百度为什么屏幕一点点？
用iPad看百度为什么屏幕只有一点点？横屏也不行
现在的腾讯穷疯了
已经是你的会员 然后点播还要收费 一集3块 腾讯脸呢
垃圾软件
辛辛苦苦剪的作品动不动就给我屏弊了
犀利 高清
画面好 音乐好
iPhone6一切正常就是下载不了微信
iPhone6一切正常就是下载不了微信
有问题解决挺快
反馈解决很快，好评
发现页面
发现页面能不能换回以前的那种排版，超级不喜欢现在上下滑动的，我想看的找不到，不想看的一大堆！
垃圾腾讯一个垃圾聊天app也故意不支持5c
垃圾腾讯一个垃圾聊天app也故意不支持5c
喜欢抖音
喜欢💕
最近有点烦！
请限制各大官方造谣！
垃圾
卡的要命 开了会员还要付费看电影
为什么老是显示版本不支持？。。
已经是10版本了，还不兼容，什么鬼？求解
天天刷到的就那几个人
好多朋友反应用心发的作品播放量却总是几十个，抖音推广的就那几个人，难道只能花钱才能玩吗，不如某手
挂百度，口吐芬芳型
有毛病吗，我真的要口吐芬芳。给百度钱就能把答案挂在置顶emmmmm这是APP还是骗子团伙呢？那么多人相信这个，结果全搞些虚假答案，有意思吗？要脸吗您？
滚粗
你要问我为什么一星 因为最低只有一星
微信真是滋养出轨的温床
男票的每一个出轨证据都在微信上，但由于到处可以屏蔽人，陌生人都互不干涉，所以都以为是他女票。但由于不小心，被我抓包了，国家离婚率高必须投微信一票。
开心
给我们带来了很多快乐，学到了很多知识。
软件很好问题有点奇怪
微信更新完了之后就去翻朋友的朋友圈，突然发现没有办法进到朋友圈评论点赞界面了，希望这点可以改进
快手骗人
垃圾快手，拆分100红包骗人的，费力弄了一天结果不给审核
啊！！！！！！！！！
微信是要死吗？？？老是闪退，卸载了重新下载不了，我真是服了，有毒，一星都懒得打，我去。
主页
为什么我快手更新之后就看不到别人主页的粉丝量还有关注量了？？看着很不舒服，希望赶快给我个答复
建议增加功能
微信群除消息免打扰，能否增加一项功能：暂不接收本群消息。有的群有时需要，不用时老蹦出来消息，老是受干扰，接受无用信息。能不能像通讯录一样，不退出，需要时接收，不需要关上，像QQ一样。希望能尽快添加，谢谢！
你腾讯设置登录qq账号闪退几个意思
你们太过分了啊！
发现这里没有小游戏。
微信其他都很好就是发现没有游戏。
用了快十年了，一切稳定
微信已经成为我最常用的聊天软件了，唯一不喜欢的就是不能改名。微信改名对官方影响很大吗？实在不行的话就跟你们开发的游戏一样，可以花钱改为微信名呀，一些因为前任而改的真的很想改掉
重置的女孩抖音
为什么无缘无故的重置了一个女孩的抖音，我想问一下她犯了什么错，至于给重置了，太过分了，来你把我的也重置了，我看看哈，
强烈要求微信能更改提示音！！！
强烈要求微信能更改提示音！！！
不得不说真的有点烂
我不是恶意评分，但腾讯视频现在做的确实不咋地，网速特别慢，刷新时间很长，广告也特别多，不喜欢
真的不咋地，基本都是小学生在玩
抖音没有什么意义，只是一个消磨时间的软件
微信掉消息
好几次收到新消息通知，点进去没有任何新消息，而且确认过对方确实给本机发送了消息
为什么更新后扫一扫没用了？！！！！
扫不了电脑微信付不了款！！！！！！！！
能不能增加提示音更换选项
如题
垃圾腾讯收钱的时候最快有问题处理真他妈菜就像死一样
垃圾腾讯
求助
锁屏后收不到新消息推送 请求工程师修复bug
审核不公平
同样的视频有粉丝的号能发，粉丝少的号发就味道规定不给发。
收到信息没替提示
应该是这次更新完的原因吧，别的一切都正常，也没有改过设置，但是就是没有新信息的提示，每次都是打开了微信才能看到有新信息，超级烦，误事啊
垃圾
什么鬼，开通会员用不了，QQ登入总是闪退
快手辣鸡，天天拆红包骗人的，卸载了
骗子骗子骗子
我怀疑百度脑子有问题
看小说的界面放了一个永远关不掉的广告推送？？？？？是个正常人谁能受得了，简直要疯了好么
我
有
越更新越垃圾
辣鸡软件 如果不是老人用我真的不会用它 太辣鸡了 一个破聊天软件占了我5个g的内存，我两个游戏软件加起来才五个g 辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡
更新后一直闪退怎么回事呢
‼️
联系人全没了 对话框点不进去 卸载重下加载不出来
联系人全没了 对话框点不进去 卸载重下加载不出来 再卸载 安装都安装不上了 怎么回事啊
抖音缓存问题
抖音缓存苹果系统删不净
强烈要求苹果手机右划去掉直播评论
为什么苹果手机不能像安卓手机那样右划清屏？？吃💩了？？？垃圾
ios推送延迟
微信版本号7.0.10，ios13.3 手机型号6s，接收微信消息推送出现最少五分钟的延迟
视频裁剪功能没有快手好用
视频裁剪功能不好用
没有以前好用了
漂流瓶为什么不见了，在哪里都打不开了
新版的微信为什么在输入时不能简繁转换？
新版的微信为什么在输入时不能简繁转换？在使用过程中非常不方便。
为什么不让更新
为什么不让更新
真垃圾腾讯，坑人玩意，
垃圾永不会再用腾讯任何东西，是真坑不是假坑
手机版本低就不能升级
手机版本低就不能升级，穷啊？手机换不起
Bug
微信接龙，用自带输入法，手机卡顿如狗！
无
最糟糕的还是之前绑定的手机号码换绑还给我推荐之前的联系人 通讯录都删掉那些联系人了 还有还推荐 这个太差评了
腾讯垃圾txsb
ipad3ios10.3都不兼容
嗯cod也没得打。
txsb
比较广泛
使用广泛，很多功能虽然简洁，但是有些瑕疵，比如不小心左滑聊天后无法保存聊天记录，有时候删除就不小心删除了，也找不回来，经常的。
垃圾软件
无缘无故封我 也申诉不了 没客服
微信竟然不是第一个支持苹果黑色主题的软件，很失望！
微信竟然不是第一个支持苹果黑色主题的软件，很失望！
怎么下载不了
点了没反应
垃圾
没有结局……浪费读者时间，垃圾！
辣鸡
辣鸡
也用几年微信了，
QQ跟微信都是差不多，QQ空间可以分享大量东西，但是都这么久了微信也喜欢分享朋友圈，而且现在很多人都喜欢分享视频，但视频只能分享15秒钟，希望以视频也能长一点 没有1分钟也有几十秒就好了，经常有分享视频放背景歌曲重要歌词为30秒 ，可是微信只能15秒 所以好听歌词都不能唱完。真心希望下次更新见分享视频时间长短有改进。
音画不同步
服了 我看电视剧音画不同步 好难受啊  切出来看关于电视剧的用户传的小视频都不会 就是看连载电视剧会 早知道不更新了 有毛病吧 是智障得只会收钱了吗？？？ 我还该怪自己手欠点更新了？？？ 这么基本的你们都弄不好 还想超前点播赚钱呢🙃🙃真的忍不住口吐芬芳 🙃 我VIP买来干嘛的 看电视剧音画不同步  怎么忍 画面到了声音没到 我自己都能配一遍字幕了 声音才到 什么玩意儿啊🙃智障吧腾讯 技术人员你们工资白拿的吗 吃干饭啊🙃 有没有0⃣️星评价啊  火冒三丈现在
强烈要求解决苹果4手机无法登陆微信！！!
强烈要求解决苹果4手机无法登陆微信！！!
我希望可以更改微信号
我没改过微信号，可是却说我改过了，
浏览器搜索你弹出是什么鬼
好好的浏览器搜索看东西你弹app，微信app内搜索的成功是在于直接在微信里找方便，你这是啥？让别人加一步去搜索？ 脑子是个好东西，你们值得拥有。
进不去
我登录后就一直卡住，推出重新进入就还是卡的
充值了不到账？？？
一星都不想给
看不见别人粉丝数量浏览
对于这个问题感觉好恶心吧改的很不好 原来可以看别人的粉丝数量浏览量 但现在看不到了
差评
后台开启时间极短，且后台超过一定时间多窗口就会自动关闭，只留最近时间用的一个，这是最大的bug！
超前点播
垃圾tx垃圾软件
en
这些都变味了
还没7.0.3的版本好用
真的垃圾，还没7.0.3的版本好用好多东西都没了比如以后的语音可以转发现在的都不可以垃圾
修改微信号
微信号只能设置一次这个太不合理啦，当时用手机号码设置的，现在人人都可以看到我的微信号上面的手机号，不能改太影响事儿了，并且当时的手机号早就不用了，每次还要和别人解释半天，总是打电话到别人那里去了。尴尬😅
微信
功能啥的其实还可以 但是没有QQ的方便，删除聊天框聊天记录就删除了……然后看不到注册时间，唉～
PC街景图看不了
这是为什么？
安全隐私
为什么微信没有安全隐私一说   上次因为手机问题在一个朋友哪登陆过一次微信  在他面前输入的密码  然后他记住了  今天他突然登上我的微信   为什么现在微信的设备锁要取消  而且在新设备上登陆都不用验证？
闪退是几个意思
闪退是几个意思？
看个连续剧点播？
真是无所不用其极！
一顿瞎弹出
Safari用的好好的，点个正常的网页就给你打开APP，就冲这就给你一个星
垃圾玩意
好好反馈意见没一次听的，还直接给屏蔽了，自己评论都翻不到😊合着有问题的是我？买好评倒是起劲得很，这商店评论能看？这app评分恁鹅厂自己不心虚嗷？差评就差评，难道还要用优美词藻？爱屏蔽随你，垃圾玩意💩
🐶玩意
你🐎没了，🌶️🐔app
垃圾
垃圾腾讯，让不让人看，闪退闪的老子没心情了，草
闪退
越更新越垃圾
希望改进
1，希望单条语音信息能够转发
2，希望视频聊天添加美颜效果
3，希望朋友圈可以自主设置日期去查找信息
4，希望聊天记录能够多选删除
限nm的流
限nm的流，好好的良心视频不推荐，非要混更火
2020年2月3号晚9点，出了BUG
别人发的评论我看不见了，而且我的粉丝增长我也看不见了，我想问一下，抖音爸爸系统怎么了，我需要卸载重新安装么？？？？？
垃圾
一直闪退的垃圾，草泥妈比
一直闪退的垃圾，草泥妈比
一直闪退的垃圾，草泥妈比
微信
现在是微信的时代
上火
都不上热门
到底什么时候可以屏蔽群功能
等了那么久，依然没有屏蔽群或群助手的功能，难道程序员只加一个群吗？每天都要蹦出这么多群，每天清不累吗，多闹心啊，个人发的消息都看不见了，无法理解程序员的思维
辣鸡
辣鸡百度，扶不起来的阿斗
没有适配暗黑模式吗
iPhone6s，iOS13.3
厉害啦
好👌
朋友圈无法删除
朋友圈内容自己无法删除掉，卸载重新登录均不好使
不支持夜间模式
不支持夜间
广告缺心眼
太长了
偶尔出现无法进入主界面的问题
一旦出现，就只能通过重启手机解决
老版本好
暂停的时候不如老版本
搜索垃圾
你明明记得视频的关键字。永远搜不到你要找的
登入不上
iPhone11怎么都登入不上。总是提示存在被盗风险，要去申诉。😩
剪映情况
为什么点同款就一直进不去，老是有一些自创啊什么的，什么情况？为什么进去不？
希望修改屏蔽规则
我平常也就发个照片 没有发什么违规的东西 但就是没有对比就没有伤害 网红基本上发什么好像都可以 我们这种没啥流量的就各种屏蔽 各种不推送 花了钱不给推送 也不退款  咨询客服也是不正面回应 还说是在线客服 根本就不回复
最垃圾最坑人的视频
充值了会员，还要额外花钱看剧，谁人傻钱多就用，反正到期了，我是不会用的了，垃圾中的战斗机。另外那些评5星的，都是水军吧？
求可修改微信号.
当时我年少轻狂随便弄的微信号真的不好啊我特别喜欢腾讯就是希望可以改微信号
快手
为什么一拍视频总是卡掉   回主页   卸载了也不行
迷惑。。
一点登录就闪退，完全用不了
最近的腾讯视频卡的一批啊，动不动就闪退
最近的腾讯视频卡的一批啊，动不动就闪退
太坑
不想说太多。大家都知道腾讯太坑。
泥煤的超前点映
如题，泥煤的超前点映，泥煤
抖音好玩
非常不错的平台，有利于人和人之间的互动
Iphone11,ios13.3朋友圈小视频卡顿
第一次点开的时候会卡，第二次缓冲好以后就不卡了
狗大富
日嘛的视频游戏看个小说还要到单独充点啥批都要收费，连听你妈个歌都要Vip，这么大个公司，做了哪些慈善，把钱带到棺材里去，拿去给你全家买药吃，确实没法跟人家马云比，也没资格跟人家比，人在做，天在看。
广告太多了
广告太多了知道吗知道吗和谐的也太严了
为什么更新不了呢
总是说此时无法更新&#39;不更新微信登陆不上去
1星发语音光中断赶紧更新
11111
一直更新不了最新版
一直更新不了最新版
更改微信号
什么时候可以进行更改微信号的功能，年幼无知改的微信号 现在走进工作有一些小的问题和麻烦
不想再交智商税了，🦢厂🐂🍺，告辞
不想再交智商税了，🦢厂🐂🍺，告辞
很多喷子，他们经常骂别人XXS
他们都嘲笑小学生
很好正能量，
给予全力支持
一直无法更新最新版微信，苹果商店点完更新后无反应是什么问题呢？
一直无法更新最新版微信，苹果商店点完更新后无反应是什么问题呢？
登入账号 闪退
登入账号 闪退
评论区管的不严
现在评论区净是艾特苏琪，说她是富婆、保养，现在都什么年代了，天下没有免费午餐，望抵制这些，也让我们这些老用户重回最开始的抖音。
平板上的微信朋友圈无法上传视频
手机微信的朋友圈是可以分享照片和视频的，但是奇怪的是平板微信朋友圈我只能分享照片，无法分享视频，不知道是不是哪里设置不对还是为什么？很麻烦，每次我都要通过手机朋友圈来传视频
真是垃圾
这种垃圾视屏网别下载，看一集就需要1分钟广告中途还会冒出来广告还必须充会员但冲了也有广告我说腾讯公司咋在视频上不行呢那游戏坑钱就算了你这也坑，没良心我看爱奇艺就好多了
乱封号？
乱封号一家独大就乱来是吧
坑钱视频
开了一年会员看电视剧，结果后面还有会员超前点播
纯白太难看
之前微信聊天顶部是黑色的吧，我挺喜欢的，太纯白不好看，能支持一下换色嘛。
深色模式
快点适配谢谢，辣椒
有完没完？
评你妹啊，天天评？
不能更新
为什么我不能更新
别人能发朋友圈表情包我没有
艹
经常闪退
经常闪退 不能稳定吗？
微信不能登录
微信显示版本过低不能登录
微信深色模式
微信什么时候适配深色模式？
不要随意拉我入小群！厌恶！
特别讨厌微信好友，不需要加群验证，随意拉我入小群！侵犯人权！
抖音还是不错的
喜欢抖音😂
开发人员看过来XR机型问题
爱疯XR更新后微信视频卡顿，对方画面黑屏，经过三个手机在同一个Wi-Fi下测试，只有XR会这样。
账号修改
用微信将近10年、账号涉及个人隐私，实在是要改但是改不了，哪怕出个有偿修改服务也可以接受！谢谢！
这个版本耗电量够强啊
更新后，iPhone 11 pro 续航表现极差，发热严重
就这个最新版真不方便
看个长图还得点击打开，打开也行，打开的还那么慢；左划一下也不能到达作者的主页，还得划两下旁边那么小的图框根本看不清什么内容；原来点开评论的位置变成了点赞的位置，想打开评论而已，变成点了个赞，右侧点赞评论的位置设置太偏下了吧…不是我事儿多，是真的没有原来设计好，就因为这个长图得点开看，我都不爱打开快手…对了，一打开快手，不是我关注的那些作者的更新，而是发现。快把我逼死了。
不要上百度、
不打开百度！
关于双微信的问题
苹果用户端可以登陆两个微信，但是既然能用两个微信为何不能做成像QQ那样，同时接收两个微信的消息，切换微信实在是不方便，做业务的，工作一个微信，生活一个微信，分开独立，但是每次切换微信后，另一个微信就不能接受消息了，希望能更改同时接受两个微信消息，苹果端用户使用太难了，安卓系统有双开功能。唉，麻烦
评论
可以上上热门就好了
为什么现在不能用扫一扫功能
如题，目前不能使用微信扫一扫功能了，希望下次更新能够改善
快手弊端
账号无缘无故的异常
神经质验证，找都找不回来，谁知道什么时间注册，垃圾问题
投屏问题
投屏一集放完就自己退回来了，不能连着放，我觉得不好
微信号
希望可以增加更改微信号这个设置
喜欢
这个红包不行呀，我有朋友打开了，我这边不显示
ipad上使用容易出现黑边bug，希望能够改进。
不锁定屏幕的情况下点开图片，旋转，再次点击图片，出现黑边。
微信朋友圈卡顿
点开小视频就卡 也不关内存的事 就是卡！什么时候解决啊！
经常闪退
更新了最新版本微信，有事没事就闪退啊.....ipone7p
广告越来越多👎🏻
广告越来越多
非常好
非常好👍
越更新越卡顿
最近已经卡顿地十分严重了，即使在后台也会使其他所有程序都一起卡顿，只要关了腾讯视频即使开一堆app都没事。播放也是，明明缓冲好的东西，一边播一边卡，你快更名为腾讯卡卡算了
很好
作品播放量太低
拆红包凑够100不让提现
拆红包凑够100不让提现拆红包凑够100不让提现！拆红包凑够100不让提现！拆红包凑够100不让提现！拆红包凑够100不让提现！拆红包凑够100不让提现！拆红包凑够100不让提现！拆红包凑够100不让提现！拆红包凑够100不让提现！
大王卡根本激活不了
腾讯大王卡根本激活不了  一直试了十多此  垃圾  斗鱼一下子就好了  而且找怎么激活找了半天
咖啡不放糖j
可以放松心情
微信信息视频不提示
更新新版本后微信消息，语音通话，视频通话全都不提示了，最差的一次更新
不能自动更新
APP总是不能自动更新，能不能每次更新后直接弹出来更新的页面。
垃圾app
很垃圾，整天玩烂套路领红包
看不见别人粉丝量啊
什么垃圾啊 更新很多次了一直看不见别人粉丝量，极速版可以但是极速版用不习惯
建议视频下载去掉汉字水印
水印里面一个抖音logo足够了，水印里面汉字太多，主要是抖音已经家喻户晓了。
抖音带给我很多欢笑
有了抖音 生活充满活力
黑暗模式死活不出 视频号蠢蠢欲动
如果视频号堂皇出现在发现页 
体验真的很差
和QQ的臃肿 有啥区别

再… 黑暗模式呼吁很久了…
晚上从其他app切换至微信时
都能把自己晃瞎

不要以为市面老大就可以为所欲为…
这只是个差评… 你觉得没什么
少我一个用户… 你觉得没什么
自大而已嘛
索尼电视与苹果手机投屏问题
投屏时手机搜索不到索尼电视中的投屏app，只能通过airplay投屏，但其他安卓手机可以
7.0.10
更新这个版本非常卡
广告
广告太多了，标题党也太多了，看标题在看内容，完全是鱼头不对马嘴悲哀啊！
差评
能选的话一颗星都不想给，要推广搞这些几把玩意100块钱体现干嘛？严重影响了我们的生活，搞就算了软件体验还搞得这么腊祭
反回信息收取中
为什么我反回微信最上面显示收取中？每次都是那样子，我在头条新闻反回微信要收取中，一会才会出现新的消息？
微信提示音更改
求求你们了换个声音吧听得要自闭了！！
非常感谢抖音爸爸。
非常感谢抖音爸爸。现在非常喜欢抖音这个平台，
聊天记录误删
聊天记录不小心删除，希望可以通过追述渠道找回，有重要文件
聊天记录误删
聊天记录不小心删除，希望可以通过追述渠道找回，有重要文件
这个app不能适应屏幕大小吗？
iPad，用这个app有一大圈黑边…没法改大小吗？
无法正常更新
一直都是没有办法更新，只能删除重新下载，能解决吗？？？？？？能不能接收到反馈处理一下啊？？？
广告太多
你们老是发广告，我恨你们
还行的样子
就是总限流，播放量都没多少
片太太少了
片太少了
差评
老是闪退
为什么在朋友圈回复不了表情包？
为什么在朋友圈回复不了表情包？
更新之后
更新之后他们发的作品我都不知道是哪天拍的？谁知道在哪里看…
消息回复
工作群发通知，同事们都会回收到，可以设置一下么？在自己回复收到后，选择性屏蔽“收到”两字
付费了电影，结果还不能投屏
刚付费买了电影，结果还不能投屏
闪退
账号莫名就掉了，授权登陆就闪退，无法进入软件，更新了也重启了设备，都没解决！
语音听不到
iPhoneXR微信语音听不到
这么久了还不适配深色模式
赶紧适配深色模式
微信删除聊天匡聊天记录也没了，
不是我乱说，有的时候微信朋友多，聊天匡就多，想找一个朋友聊天还要找几分钟，我把聊天匡删除只是想聊天的时候更加方便一点，可微信这个东西呢我把聊天匡删除了聊天记录都没了，如果聊天记录里面有重要的东西急用的东西那不就完蛋了。请软件开发者尽快解决这个问题。还有就是我有一个疑问我的个人信息还是我的个人信息嘛？为什么聊天记录我自己看不到你们腾讯可以随便的看到我发的信息？所以说微信永远不如QQ。那要微信存在的意义有什么用？
iPhone11微信视频卡顿
快点更新啊不然微信都看不了朋友圈了
更新完变复杂了 后悔
g
辣鸡
辣鸡，凑到红包了，说审核失败？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
抢的红包取消了？耍无赖了？
我今天玩的天天抢红包，抢到200，然后活动就没了！本来是说到2月9，这是坑我们开用户？
lj东西
真的lj，看个小说隔两页就是广告，一进app也是广告，上下左右全部广告，可广泛的地方解决vjbbbbv穿 v 好几家酒吧女vvvvvnnkkk
还行
老是给我推荐关注人是干嘛，只想刷刷视频而已啊
微信号更改
可否让我们该一次微信号啊大哥
垃圾腾讯
垃圾，下个电影给我限速，两天都没下完，就1.6G真是乐色
信息已读，还显示有信息未读
信息已读，还显示有信息未读
哼
为什么不能用手机号登陆
垃圾
垃圾分类垃圾广告垃圾
要正能量！
要正能量的！
xr更新不了微信
为什么苹果xr更新不了微信
更新问题
最新一版苹果商城里面更新不了
为什么复制的链接粘贴后会强行加上标题呢
都说了是复制链接，什么叫链接？链接带标题吗？
棒棒哒！
棒棒哒
加油！
加油！
不能转发
没有朋友圈一键转发功能，不完美
百度字体小
老年人看着太小了 能不能再往大点调调 都已经最大了 眼花还是看不清
闪退
不知道怎么回事，总是闪退
wifi下朋友圈小视频无法关闭自动播放
手贱更新了新版本，真的恶心，内存不要钱吗，只能关闭移动网络下自动播放，是否播放能给用户自我选择的权利吗，感觉有点像被绑架贼难受，真的垃圾恶心人
暗黑模式
很多时候需要在晚上使用微信，结果白的眼都要瞎了，希望快点出这个模式
夜间模式
夜间模式夜间模式夜间模式，我求你，快出
手机重启
x系列是不是看视频过程中手机就会自动重启呢！
希望可以改微信账号
希望可以改微信账号
投屏总是投不上
一点都不好用，手机投屏总是投不上
无奈
不知道为什么最近在小程序里玩麻将和斗地主总显示运行不足自动退出来
IPAD第四代已经不支持了么。。。
看标题
求“更换已发朋友圈照片”的功能😭
强迫症想换照片但是已有点赞和评论重发就没了……而且发过的照片重新发太尴尬了……据说qq有，什么时候微信也有呀
垃圾软件一直让我评分
既然你想要评分，就给你一星吧。垃圾软件
更新不了！！！！
我就想问一下我都落后好几个版本，为什么还不让我更新？？？
我想上热门
我接触快手近两个多月，很努力，每天坚持发段子，但是每个段子的最多播放量五百多，从来没有上过千，我很喜欢快手这个平台也很敬畏快手的规则，而且很认真的学习，但是就是自己的播放量还是上不去，粉丝也很少，所以我希望平台给于我一定的指导，给于我播放量给我粉丝我会更加的支持平台，利用平台为更多老铁们提供更有价值的信息！
抖音好
一秒爱上你、忘记你需要一生的时间。
减少bug
能不能减少点bug 锁屏没有信息来，信息来了等会又消失不见
转换vpn后用wifi时显示无网络登陆
用完vpn后微信网络崩溃了
快点解决一下闪退问题！
原本是刷朋友圈闪退，现在连聊天打字的时候也闪退
强烈建议增加完全屏蔽群消息功能
现在群消息只能免打扰，不能完全屏蔽，建议开发出完全屏蔽功能，让屏蔽的群不再出现在消息列表中。
烂
什么时候IOS能用双微信啊？
红包
为毛非要银行卡才能领红包？
内涵段子牛逼。
内涵段子牛逼。
垃圾
垃圾，用完差评再卸载
为啥
为什么我的快手看不了别人的粉丝关注和播放量
至抖阴
您好，贵平台多个账号盗了我朋友团队的多个作品，据我所知我朋友及他的团队并未授权给他们，请问贵平台能否做出正确回应
老是出问题
隔三差五出现 有消息提示但是就是点不开聊天窗口的问题 点开朋友圈 朋友们的名字也变成了一些英文字母 退出应用都没有用 别的软件没有任何问题 所以确定是微信的问题 手机是11
让我上次热门吧官方
抖音有趣，正能量，休闲时刻的好伙伴，就希望官方能给我次热门谢谢🙏啦
zz软件
垃圾应用 都费我桌面图标 恶心
看看怎么样有没有那点事儿
我想吃想喝什么酒红色白七老小
没提醒！
新消息来了没有通知
求一个显示好友添加具体渠道的信息！
希望可以升级一下，可以显示到已添加的好友是通过哪个群、通过哪个好友分享添加的！！！
昧良心的抖音！
昧良心的抖音！只会赚黑心钱！
垃圾微信
麻花腾一家灵车漂移
版本问题
更新到最新版了，进入粤省事，显示版本过低，怎么解决？
卡死
微信群聊接龙  打字就卡死了
不兼容
微信无法更新，垃圾
语音功能太需要提高了
和宝贝发语音 每次都要按住一会儿才能说 好几次说情话都没能完整 弄得宝贝不开心 给个差评希望提高
抖音
是个很好的平台
聊天记录关键字搜索只能搜索到最近的
比如我搜索“的”、“了”，出现的记录只有2020年的（大部分只搜到20年1月二十几号左右，再往前就没有了），19年的都搜不出来（有些群聊甚至只能搜到当天的记录，昨天的就搜不到）。我用了朋友的手机（我们在同一个群聊里），搜索了同样的关键字，他的就能搜到很多（就是列表一直往上滑，都能看到19年的记录）。我非常确定手机里也有对应的聊天记录，我可以通过日期查找都能看到以前（包括19年）的记录。

然后我这台设备是iOS 12.4.1，我有另一台国行64G iPhoneX iOS 13.3.1的设备，我把聊天记录迁移到iPhoneX（只迁移新增部分，因为这两台设备我偶尔会切换来用，有些记录两台设备都有），然后搜索都能搜到以前的。

我以为是只迁移新增部分的问题，所以我把iOS12的设备微信删了，重新装了一遍，从iPhoneX完整迁移过去，也还是只能搜索到那些记录。

然后我又试了下，把iPhoneX里的聊天记录全部备份到电脑里，然后通过电脑把记录恢复到iOS12的设备，还是不行。

最后用了修复工具故障修复，试了修复聊天记录、全文搜索、重新载入数据，都不奏效。。

希望尽快解决！！
广告多，视频质量多低俗
广告多，视频质量多低俗，和抖音不是一个档次
非常喜欢
自从我加入了抖音网站，心情很好，在这里能学到好多正能量的东西，即健康又快乐！感谢！大力支持！
可否更新微信号或删除
微信团队 这么多人要求能否更改微信号您当真看不见吗？每次更新一些不中用的 我现在都懒得更新了
太垃圾了
视频中有特别多盗用别人视频举报多次没有回应，很多低俗内容没用处置规范，就是快手为啥那么多不正风气的原因！
超过200兆要WiF 下载
微信更新那么占内存，苹果的还提示要WiFi 下载不能压缩一下吗
垃圾
太垃圾了，真的。
字体加大 加大
照顾照顾老年人，字体再能加大一些
秒退
莫名其妙的秒退 结果我更新了！整个店铺的商品进出货的 记录没了！草
微信不要再更新了
我今天早上把微信更新成新版本了 可是更新完了在这之前的微信聊天记录全都丢失了用了修复功能也没找回来 恨死我了
不能修改微信号
不能修改微信号让我很苦恼
信息来了没有提示声
更新版本后发现信息来了没有提示声音，打开app才能接收信息，这是怎么回事？bug？
wocTM
烦死了啊不要再搞这些东西了逼着人下载真的很恶心很烦啊我擦！！！！！！！
系统提示音要多元化
每次都不知道是谁的手机响
憨样，连个自动旋转，横屏竖屏都找不到，到底有没有
憨
能不能把抖音红包那个图标给隐藏啊
真烦
深色模式
什么时候出深色模式？
微信无法使用问题
我的ipad 4不能用微信，说版本低，但更新又没法更新，求解答
内存空间
苹果手机 我很不能理解为什么微信占了二十多个G？我知道是文稿数据吧，微信里面的内存清理功能我觉得略微简陋，只能清除聊天记录与缓存，就算这两个清空到了零，微信所占的空间还是十八十九个G，这让一些不怎么会摆弄手机的学生们，青年，中老年人群有了很大的不便，他们或许根本不知道微信哪占了这么多内存，所以微信的内存清理功能可以再完善再清理的彻底一点吗？
抖音的邀请百人领取红包都是骗人的
我邀请了好友来点，结果满足了100块钱之后，提现的时候显示提现失败，一共提现很多次，每次都是失败，我的支付宝账户根本没错，现在都流行这样骗取流量的吗？骗别人点开抖音去赚取流量靠这个赚钱的吗？
活动骗人
邀请新用户得红包的活动垃圾，明明邀请成功了，到最后提现审核失败？找客服提供了邀请的好友id和手机号之后还是原判！！
微信
微信成了人们不可缺少的了，我想请教的是老年人用了微信几年了，密码忘记了，绑的手机号也没用了，怎么找回密码
这可真厉害佬
看动漫的时候下拉全都是游戏广告，评论区用的是贴吧的样子，暂停时打的是色淫广告。还时常老卡，是不是医用口罩那头限价，这头也要实行一个制度呢？
👎
有意义的事情就是这样的
我们的确是一个人的生活方式的一个人的生活方式
页面
为什么关注页面不像以前一样了 垃圾
无语
太无语了，一下在这个玩意儿手机卡到要死！！！！什么鬼软件，，，
疑问❓疑问❓疑问❓
为什么自己转发的动态看不到了？从哪里可以看到啊？
微信一直显示在载入
之前iPad上面的微信还可以正常使用，但是自从版本更新之后，登陆微信一直显示载入99%。重新卸载微信再下载也不行！希望官方可以快点出新版本修复这个bug。
最垃圾，就是叫你给钱去推广
带坏小孩子，国家应该封杀这个软件，真的带坏社会风气，
武汉加油💪
携手和武汉一起加油
微信朋友圈小视频
微信盆友圈小视频太短了，想要表达完整一个事件却发现有时长限制
举报无用，没人管
喷子和傻子真多都不管吗？举报都没有处理结果
垃圾抖音
做个邀请活动，不想给就不要做了，够了就天天提现失败，垃圾。抖音就是一个破坏社会和谐的软件
一点小建议
这个版本在推荐里面加入直播推荐有点不合理，对于一部分人来说，我们是在刷抖音段视频而不是想刷到直播，如果我们想看直播的话我们就直接去直播广场了，当然你们有可能因为这是赚钱新方法，但是你们在一定程度上会丢失掉一部分用户，就比如我，已卸载，忘改进。
推广
刚开始可以推广 充完钱 你告诉我推广不了？ 你告诉我谁家先给钱 给完钱告诉我什么也做不了
抖音每天能让人减压
感谢抖音，这个面向大众的平台，不嫌弃任何人，每天都会给人带来快乐！
垃圾玩意
侮辱人类智商，搜索网站几乎都是色情弹窗，没有一个好东西，脑残！！
快手
为啥黄钻都不能提现？
最近怎么看老中医一卡一卡的？
一卡一卡的
更新一下聊天记录都没有
更新一下微信聊天记录全部都没了？已经都不会这样子啊
骗子app
垃圾 app 客服不理人 活动玩不起…欺骗用户 垃圾中的垃圾去死吧
怎么安装不了
我的iPad安装不上去啊
微信卸载后聊天记录丢失的问题
今天因为更新微信的有问题导致误删微信重装后聊天记录丢失且无法恢复，不知道你们怎么想的为什么要删聊天记录，真的服气
无法在WiFi状态下连接
下载新版本后无法在WiFi状态下连接 需要切换为4G 差评
闪退太严重了！！！！
打开软件，过五分钟就闪退！在平台反馈了也只是说检查设备和网络，我这都好好的呢，还是闪退！
无用的软件
不雅视频一大堆，这个官方也不管，破软件
无用的软件
不雅视频一大堆，这个官方也不管，什么破软件
意见建议与反馈根本就反馈不了
真坑
创新体现，审美沦丧
下载了试试……emm
还行
资源少  还全要VIP  冲了VIP还要额外花钱看
环境如此   同流合污是你们的自得还是无耻
新版微信会出现无消息提示音
自动升级了微信，发现无消息提示，打开才能看到，而且视频语音都无法接受到，建议别总升级
超帅
超级好看
播放不了
播放一点就停了 清缓存重启app也不管用
自动暂停
为啥今天突然会出现自动暂停？但是没有暂停标志，然后需要自己手动暂停然后再播放！非常不方便，一个视频要搞几次！
超级流氓软件
还用解释吗，推广方式就够流氓，也就是在国内这种环境中才得以生存罢了
评价快手
快手这个平台上，高雅的视频不多，做假的视频不少，而且很多女生拍得有些低俗。作为一个流量人气平台，每年也捧红了不少平民百姓。也让一部分人富了起来，把那些有手有脚的年轻人捧红之后变成对这个社会无用的网络乞丐，但总体上看视频拍摄的没什么新意，缺少创新一个视频或者一个音乐可以拍出上千上万种版本，也就那么几个套路，各取其乐，利敝应该各半，建议多搞些正面的主流创意视屏，注意引领参与者，不能放任自流。顺便不要蹭我二次元的热度
低俗低俗
低俗
不能修改提示音
为什么新版本不能修改提示音
抖音你🐎biss
垃圾抖音无脑请水军维护你的软件，看看现在抖音的环境好吗？？？别傻了，现在短视频的质量 有两三件鞋的人都可以当球鞋博主讲球鞋历史了呢 你🐎没了？
更新我的聊天记录就没了
太烦了，老是更新之后微信的聊天记录就没了，不更新有些小程序又用不了，又恢复不了，实在太差了这点，能不能改善一下，一年多的记录都没了，气死了
祝愿
对优秀作品加大流量推送
抖音这个平台给大家一个展示自我空间的地方
抖音这个平台给大家一个展示自我空间的地方
阔以
看着看着就自动关机了
小程序
我手机至用微信后，什么小程序都没有，微粒贷，也没有，我老婆的不用微信他确给微粒贷，刚刚出了医疗健康，别人的都有，我都从来没推送小程序，反馈也说网络问题，你这软件还需要认人不，还是几个意思，反馈还不一直显示网络异常，我这边反馈就是让你看看，
显示问题
新版微信顶部不显示运营商、时间等信息，需修复。
微信电话时不戴耳机有回声
打微信电话时，如果对方不戴耳机，外放，那么自己这边每句话都会有回音，这个问题已经出现好久了
🙄
别人给我评论的我看不到
恶心的红包
红包那个东西就在屏幕左上挡着，影响我看内容 辣鸡
垃圾
垃圾
有VIP不让上
这几天无法正常使用
这几天，进入就程序就死了，用不了啊。
A
抖音能让我们留下美好的回忆！
微信拉死
更新完微信最近总是卡死加载不出来重新载入也不行
非得重启
修改微信账号
我微信账号是和前男友的恋爱纪念日，如今已经和恩爱的丈夫结婚，每每看到这个账号总是怪怪的🤨。请开通修改微信账号功能。
投诉微信
为了第一时间接收我婆娘的消息我把她制定了，结果不仅没有第一时间收到消息，反而还显示迟钝，我在想是我没给腾讯交网费还是没给微信交钱。
自拍表情包
自拍表情包为什么自动美颜成一幅非人的样子。脸给拉的比驴还长，白的像鬼，磨皮十级。以前拍的很自然啊，不明白这是什么审美给“美化”成丑鬼。
学pdd用拿不到的100元骗人拉好友
学pdd用拿不到的100元骗人拉好友
安装不了
7.0.10版本不可更新，不可用
求去“猜你想搜”！
能不能把新加的“猜你想搜”去掉啊！！！！我并不想要你猜喲！ 或者改良一下也行啊 搞个屏蔽这个的 特地查了这好像是新功能 但是我并不需要这种东西 还没有永久屏蔽的功能 只有暂时性的关闭 但是我并不需要这个东西 只想屏蔽它
搜題系統有問題
我查一道物理題，它居然給我跳出一個英語作文題目還沒有答案
广告打得好，下了快手都看到续集
做得真差
语音听到一半没有声音的 怎么回事
语音听到一半没有声音的 怎么回事
瞎掰
什么抖音，别人发什么都不用审核，劳资发个正能量都要审核？瞎吗？劳资还不愿意玩呢！有什么了不起的，还没快手好用！
黑暗模式
请适配一下黑暗模式
希望可以出二次修改微信号功能
希望可以出给我们二次修改微信号这个功能，由于不能二次修改，给我们之前已经改过的人会带来很多不必要的麻烦或者误会！
字号
希望可以出再小一号的字号 现在最小号的字也还是好大
广告多
太多广告了
微信号修改
唯一想要的功能就是微信号修改，唯一ID，再修改的时候给提示不就好了，已被使用，B站用名称做唯一键，都可以修改
为什么QQ登录不了
为什么QQ登录不了
讨厌
真讨厌，点啥都要下这个才能看。强迫你下载
广告太多
最不要脸就是腾讯视频，广告真多。一集电视剧几段广告
收发消息故障
一直收不到微信消息提醒，要点进去才收到到，已经很久了这个问题，一直得不到解决
不给我更新
太差了
恢复聊天记录
有时候清空了聊天记录的内容，某个时候突然又需要，可是却查看不到了——希望能开发出针对某个人恢复聊天记录的功能！谢谢！
太次
太次了，有很多的电影，别的播放器都能看到了，腾讯视频就是预告片
莫名扣费怎么处理
下载了没用，也不知道怎么扣费的，都扣了几个月了才发现，怎么取消？
好
好
垃圾东西
搞这些无聊垃圾视频
更新了不好！
以前搜索朋友圈找东西，输入字，就能找到所有人关于这个字的圈。比如输入牛，所有牛的文字都能出来，我就能找到哪个好友上传过牛。现在呢，只有出来好友，和选择时间。我怎么知道她哪年上传的。比以前更难找到货。不好用
盗视频官方不会管？
官方无作为，我没其他话说
垃圾东西
弄个红包来骗人 用你妈呢 pdd套路 你连他都不如
很好
就是浏览量太少了
广告太多了
广告太多了
坑人的软件
永远不要相信快手的活动，都是套路
莫名其妙提示
cao！气死人了 更新之后莫名其妙提示消息 但根本没消息  烦死了 什么垃圾 卸载重装之后更频繁 1分钟5次 卸载就没提示了 手机新的 不可能手机有问题
无趣的拉新活动
没兴趣玩了 邀请了4个新用户 都是1毛8 1毛9 卸载
看看头条 微博就行
太气人了
有严重的民族歧视，没有违规  发的都是正能量的视频。 然后就审核不通过。 越来越不好用了。根本不能玩了。 差评！！！
抖音害中国几千万中国人！
无抖音前，中国人勤勤恳恳、奋发上进、自强不息；有抖音后，几乎人人手机中都有抖音，每个人都花个半小时看抖音，个个懒惰、不进取。什么女主播，许多都是男扮女装，可耻可恨。                                          
  我中华的尊严何在？几千万人被抖音抖得神魂颠倒，中华被抖得毫无尊严！
  我中华精神何在？几千万人不思进取！“学而不思则罔，思而不学则殆”！祖先说的奋发进取何在？个个是行尸走肉，要不要第二老舍出来把帝国暮年的惨状写出来？
  我中国梦何在？主播噬平民的钱，你们却不知，可笑至极！一个没梦的国家，注定失败，败在另一个强者的脚下，失败者终将会被强者践踏！
  勿望国耻，不忘初心，牢记使命！
抖音陪我度过无数个思念家人的夜晚
用抖音记录自己，看抖音里的其它人记录自己，感谢抖音平台的一路陪伴！
闪退
近期经常闪退，正看着信息、看着公号文章、看着朋友圈都会闪退。
VIP
VIP还不够还要超级VIP
幸福女人看世界
喜欢抖音短视频，但为什么我发的短视频都不给上传？接下来再这样的话，我决定删除抖音了。
点击量少的可怜
除了点击量少 其它都挺好
小说包月
为什么开了小说包月小说还是需要付费&#39;？？
更改网名发错信息不会
不知道为什么？以前微信怎么更新，都不会影响使用……这次更新之后，想换个网名都不可以用特殊符号🔣了？真的好生气哦🙄喜欢的的网名突然不能用……
平板不兼容，老版还下载不到,很苦恼
可不可以新版出来了,在下方也留下老版的下载入口
适当调调bug好不好
微信发语音总会弹出音量条。是真的难受了。请求调调bug
很喜欢
抖音这个平台很好，可以记录生活的点点滴滴
投诉
微信连语音都听不见了，干什么吃的。
iPad3ios10.3不兼容是什么鬼
辣鸡
消息收不到
微信好像设置了内存空间、超过了就会收不到消息，删掉以后，新消息就过来了
smwy
dnmydysbdy
垃圾软件
太垃圾了，买了会员不知道有什么用，还得花钱买电影看，自动续费关闭按钮很隐藏，找了半个小时才找到，黑心🖤，果断卸载，注销
张
双
亮
显示不了别人的粉丝数量，什么什么垃圾软件
如题
iPad4不能使用微信
请推出一个低配手机能用的版本
群信息搜索功能更新后没了
没有更新以前在群里搜索以前发过的信息能够搜索到，现在更新后这个功能就没有了，希望能够把这个功能给添加
抖音真好
感谢抖音平台让我们70后尽情的享受生活！
卡
为什么大王卡不能免流，看个标清还一直卡，每隔三秒钟就缓存，还建议切换清晰度，请问还有比标清更低的清晰度嘛
改进微信接龙的功能
在使用微信时经常有需要以接龙的形式回复。非常欣喜的发现微信里面提供了这个功能，极大的提供了便利。在使用过程中发现有两点有待提高：
1: 进入接龙后输入文字明显感觉反应比较慢
2:多人同时接龙时经常发现接龙错误，有接龙信息重复出现的情况
我喜欢
这个评台就是好
求求开发商
大哥大哥快更新救救孩子吧！！。一卸载抖音就出现aweme。消不掉。好像只有更新。才能在不用恢复出厂设置下更新下载。啊啊啊啊抖音为啥会aweme嘛
微信号
微信号说两年后可以改现在都好几年了还不能修改
强烈建议暗黑模式
强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！强烈建议适配暗黑模式！！！
抖音
改不了头像 差评！
为啥我就是不能更新呢
奇怪
更改微信账号
强烈建议可以给一次更改微信账号的机会，以前年少无知把自己隐私的东西设在微信账号上了，现在换个微信号也来不及所以希望能更改一下，望微信团队采纳。
好费劲新版本
没有了上下滑切换感觉好麻烦哦，难倒不是升级之后更方便粉丝浏览吗？为什么，为什么，为什么。好吧，没有就算了，果断卸载了😔😔😔
消息提醒有延迟
泰垃圾了
垃圾软件
不知道给五星的是怎么想的
强烈要求给老用户修改微信号一次的权利
以前不懂事设置的微信号导致后面很尴尬，对生活其实造成很大的影响。
动态哪去了.怎么变收藏了
从新下载几次也不行
就是收费太多
收费太多，没法看其他的片子。
微信铃声
为什么就不能适配ios13呢，铃声为什么就不能更换呢？
匹配一下深色模式很困难吗？为什么就不能给用户更好的体验呢？
权限打不开
权限打不开 它根本没有显示我打开权限 我手机上不是手动的权限 而是快手让我打开才有的
垃圾
垃圾垃圾垃圾垃圾
越更新越垃圾
1.朋友圈视频wifi自动播放 你怎么不在你🐎土文头整个唢呐自动播放呢？
2.朋友圈小视频卡顿 真有你的 不愧是你 越优化越差数你最强
3.暗黑模式是你爹，放在灵位好好供着，有空拜一拜，不用更新了。
微信背景
我希望  下个版本  更新之后能更换背景      这么多年一直都白色背景
🐶
什么**玩意
恶意
恶意屏蔽作品和删评论  垃圾
人才多啊
奥力干都有我去
微信版面
我想问一下，微信有没有打算出一个夜间模式呢？总是白色，晚上看也是白色的，白色很刺眼。QQ就有夜间模式，而且我发现很多其他软件都有夜间模式，QQ、微博、新浪，他们都有。所以我想问一下，微信有没有打算开发这个功能？
越更新越烂！！！
搞得花里胡哨的，连粉丝数都看不了了，完犊子了
垃圾
垃圾软件
闪退
为啥最近苹果系统微信总是闪退
不跳弹窗
玩游戏、看视频时，不再跳信息弹窗提示。不止我一个。
视频时间限制
为什么要限制视频时间真的是垃圾
iOS通知声音
能不能让我们苹果用户自己更改通知声音啊！
穿越抖音
在家不出门，整天睢抖音
为什么没有黑夜模式？？
为什么没有黑夜模式？？？
黑暗模式
黑暗模式就是不开发，搞不懂。
为何我没有更新选项？
为何没有更新选项？
翻译
为什么不能自动翻译 
我太难了
适配iOS13
就不能更新一个夜间模式啊。或者适配ios13也可以啊。 就这么难吗。
没有显示动态
动态变收藏
评论能不能真实一点
吗的我都觉得评论是刷的了。强烈要求官方整改风气，快手的风气出了名的不好都没人看见么？精神小伙，没有实际意义并且毁三观的视频一大堆。希望官方能够管理一下ok？
无法更新新版本
我是苹果X max  一直无法更新微信新版本，如果卸载重新装，所有聊天记录就没了，为什么不能更新呢？
！
希望可以更新一个 可以让以前发朋友圈设置可见朋友的改成全部可见。这样以后发了 想更多的人看了也可以改正
麻烦坐做下深色模式，我谢谢你全家
麻烦坐做下深色模式，我谢谢你全家
出了暗黑和改微信号再改评分
为啥要取消暗黑模式，大晚上的背景又是白的不晃眼啊
为什么我的微信7.07版本更新不了？
7.07版本一直更新不了，现在已经7.10了，还是7.07，跳转也不显示更新，什么情况？
夜间模式！！！
求求了 出个夜间模式吧 不整qq那花里胡哨的 就简单来个夜间模式 整黑点吧！大晚上的眼睛受不了啊！！ 不整夜间模式那你就跟随一下ios系统变色吧 求求了 求求了求求了！！！
好看的只能给一星了
同上
较推荐
抖音我玩了两三年了，挺好的，但是后来真的不知道为什么要充钱上热门，如果你只是刷刷视频的话比较推荐
VIP
首先冲个会员！然后再付费看电视电影！
卡
为什么新消息会有延迟。苹果11。别人发的信息不及时提醒。过几分钟才收到。
十分需要夜间模式
能不能出夜间模式？？
微信号修改
应该更改成定期可惜修改微信号
强迫下载
真恶心
主页一键到顶
ios版主页一键到顶不能使用
撑满全屏字幕一半
撑满全屏字幕一半，求解决啊
厚颜无耻
学品多多的手法，无聊。骗子
微信不点开就没有信息提示
设置都没有问题
修改微信账号
以前设置微信账号的时候没多想  就把自己名字的全拼和生日设置成了微信账号  现在感觉很后悔  感觉个人信息都暴露了  希望可以再有一次修改的机会  或者说是一年可以修改一次  真的问题真的困扰我很久了  重新注册一个吧  但是这个微信上的东西太多好友太多  不太方便也舍不得
深色模式呢？
深色模式呢？
………
…………
狗腾讯日你妈逼
腾讯可以的 一家独大 店大欺客
简直太坑了
就腾讯做得出来，连账号共享都做不到了
乱扣钱，垃圾垃圾
乱扣钱，垃圾，别冲会员
自己朋友圈的评论不能删除。
垃圾！不知道开发者是什么逻辑？？？别人给我评论朋友圈我不喜欢 我却不能删除。？请问这是什么逻辑。？？？？？？
建议
能不能把王者不同账号可发链接这个东西弄出来啊，现在没有这个好烦躁
您老人家从哪看出来我的喜好的
那么多广告是你妈死了还是怎么了，一个广告也就算了，我都点了不感兴趣，你还是冒着花出来，你有意思吗你
iPhone x闪退
iPhone x闪退 卸掉从新下载也闪退 有同样问题的吗 求解
IPAD4无法完成更新。
登陆提示版本过低，更新到最后阶段显示无法完成更新。搞毛线啊！
置顶
为什么设置置顶信息没有显示置顶？
啊
好
微信新消息没有提醒或者延迟提醒
微信新消息没有提醒或者延迟提醒，经常错过很多消息！！！
微信铃声
苹果11怎么不能更换 信息提示音
祸害小学生
把小学生心思带坏了不听爸爸话
垃圾 腾讯王卡免流 都激活不了
垃圾 腾讯王卡免流 都激活不了
差评
什么应用
抖音平台很好👍👍👍👍👍
抖音平台在疫情中给全国人民带来更多的精彩和快乐，因为窝在家里除了玩抖音，就是吃饭睡觉。感谢抖音平台。
下载微信需要无限网络
我想说的是苹果手机下载微信需要无限网络真的很不方便
iPad2
ISO9.3.5. 微信为什么登陆不了  兼容下载完还显示不是最新版本
为什么朋友圈不能删评论
能有人技术支持一下么，网上的方法都不行
附近人问题
本微信一直以来附近人就无法存在！也不知道是什么问题，刚刚微信反馈信息也提交不上，只有到此反馈，希望看到的开发者管理员帮忙帮忙解决一下问题！
不用多闪的旧版抖音五星
用新版必须用多闪，而且必须绑定手机号好讨厌啊，不愿意绑手机号，怎么就不行？弃了，看火山和快手去
好
好
抖音为什么现在如此无脑低俗
抖音的气氛真的乌烟瘴气 盗别的平台视频真的很频繁 请问宁盗个视频凭什么还要进行改造对人进行极大程度的侮辱？
为什么下载不了抖音
c c c c
弹窗劫持流氓……
用自带浏览器看东西，一会弹百度app，一会弹百度贴吧，一会弹百度文库。这公司真是作恶。
微信暗黑模式
为什么微信到现在还不更新出暗黑模式，跟ios同步一下，这样用真的感觉很不好，希望能尽快更新一下
垃圾
虽然我每天都用这个东西，但是作为一个全民级别的产品，在体验上就是垃圾，这种级别的应用中最垃圾的体验。有什么问题想找个客服比他妈找你妹都难
本来挺喜欢的没想到
本身一直在用百度，但是首页的那个推荐真的是很不喜欢跟我更喜欢简介一些的页面，首页推荐还不能取消，希望可以改进一下，出一个净化版的吧
一星不能再多了，活动都是骗人的
一到提现就各种限制
不好用，文件大了就传不过去
很多文件对面收不到
确实好
抖音视频太漂亮了
垃圾
好垃圾。QQ号直接登不上了
抖音推荐的太多没有意义的纯粹搞笑的东西
看完了，都是一些搞笑的
没有太多意义的东西。热门都是那些东西  看完了也没学到什么。时间就这样浪费了。抖音上就这样吧。没有太多意义。会耽误时间。
微信进群加载不了
其他没问题之前我用着也可以可是最近更新以后突然扫码进群或者邀请进群加载不了，进不去不知道为什么，希望官方可以快一点更新解决
低俗
却实有很多好的视频，但为什有那么多低俗的视频作品？真令人作呕🤮！
差评
街影没了，差评！
消息和联系人都丢了……
……
为什么被检测到盗带logo只是录屏的爱奇艺，账号就再也没有浏览量量
平时很爱用的，但是自己录屏的爱奇艺视频说我盗用，申诉也没有用，再发视频就没有播放量也不褪推荐了 之后我就不想再用了
可以出一个单删好友得提醒功能，不然单删狗太恶心，还有就是微信提示音可以多出几个
单删提示，提示音可以出几个，按住说话按键可以改改
现在朋友圈全特马是广告  不是好友的那种  艹
刷5条  2条广告艹   你这干嘛不直接改成广告APP
自动关机
好几次看腾讯视频的时候我的x自动关机了。
苹果为什么不可以分身微信
这是一个很大的缺点，太不方便了。
评论
广告太多
我好帅
我真的好帅
并不想评论
账号申诉我真的是无语 身份证都拍了n次了 电话号码不用就不用了 申诉n次 说是发短信通知 发了个寂寞
我发什么违规的了？ 这软件还能不能用了？
哦莫名的就发封我号
喜欢抖音App这个平台
可以让我把喜欢的东西，好看的风景最好的自己状态展示给更多的朋友一起分享。
朋友圈定位
请恢复6.30版本那个功能：可以根据照片拍摄地点来定位朋友圈位置！
垃圾软件
看视频太卡啦，还说是我家里网速问题
抖音有的时候真的很负能量
抖音有的视频和评论真的很负能量，造谣者传播的视频都不会被合适就传到抖音上然后出现在大众眼前，虚假视频还有愚蠢的人去相信，有一些明明正确的视频却被人恶意评论简直是语言暴力，总之抖音的另一面就是在传递负能量。
流氓软件
流氓软件
垃圾版本
反馈一直无法提交，显示检查网络连接，网络明明好好的，最受不了的是新消息和音视频电话没有任何提醒，打开微信又突然全弹出来，深色模式也不更新，不求上进啊，垃圾版本，垃圾团队！
不是，爸爸我是vip还跳出广告让爸爸自己点？，什么脑残玩意
爸爸我是vip还跳出广告让爸爸自己点？什么脑残玩意
ios10.3.3无法升级
ios10.3.3无法升级
很差
居然不支持Ipad2
微信怎么取消自动登陆，
我微信换了，只能登陆之前的号吗？除非我换手机才能用这个产品吗？
只会封号
只会封号
退出微信无法收到消息
如题
谢谢平台支持我喜欢这个平台的支持
谢谢平台的支持，希望上点粉丝
伶停
伶停
不适当的更新
要预约口罩，你什么时候更新不好，靠nnnd
，又错过一次机会！！！
卡
老是卡，一卡什么都点不动
破官方
什么玩意发一个作品都屏蔽露点纹身露点烟头都屏蔽辣椒软件还没抖音好呢什么玩意啊快手越来越不行了
不能横屏
iPad不能全屏
售后服务很差
购买了会员，居然收了钱，会员不到位，客服电话也打不通，糟糕透顶！
微信有时候收不到消息
能不能把这个漏洞修复一下ok么？每次都是电话电话接不上微信视频也接不上，ios13.3.1
iphonex
后台程序时候，微信不提醒，反馈问题一直无法提交
后台程序时候，微信不提醒，反馈问题一直无法提交
举报没用
20181222y用户视频都是盗用、抄袭拍同款，连标题都是照抄，十几岁就他妈结婚生孩子了还冒充河北经贸大学毕业的，知道河北经贸大学门朝哪边开吗？这大学是在她娘胎里上的呀？一天天瞪俩牛蛋眼出来吓唬人！拿出证据举报抖音都不管！抖音还能再垃圾点吗？既然举报不管那要举报那项有鸡毛用？垃圾软件怪不得被称为离婚神器！抖音你真垃圾！也不知道国家咋允许这种垃圾软件存在的！
！！！！！！！！！！！！
人生哪有一帆风顺。给你个差评。
垃圾
心情不好，差评！
勿扰模式下接语音会震动
iOS设置勿扰模式下 如果有微信语音或者视频通话打进来 手机虽然不亮屏但还是会振动 造成不良体验 扰乱睡眠 不知是个bug还是微信团队刻意为之
每个游戏广告都是你
还都是小游戏广告，或者是花里胡哨的，关也关不掉，为了推销至于吗？已经有这么多人下了还不够？人人生活都很累，而且现在是新型冠状病毒撒野的地方，宅在家放松一下，玩下游戏，你TM还这么多广告。      必须注意！必须注意！必须注意！必须注意！              必须注意！必须注意！必须注意！必须注意！必须注意！必须注意！必须注意！必须注意！必须注意！必须注意！必须注意！
加载速度为何比爱奇艺慢？
视频加载速度慢，以为是网速问题，发现其他软件都很顺畅，只有腾讯视频如此。投屏连接速度也慢的要命，真是用了才知道。
希望能改微信号
希望能修改微信号
直播如何关闭弹幕。   关个弹幕好费劲
好
微信怎么不能开视频发语音
微信怎么不能开视频和语音
更新完，表情太难找了
微信表情页面好乱
改微信号
希望可以二次更改微信号
不能更新
不能更新新版本，旧版本用不了
为什么抖音尬舞没有了
为什么没有尬舞入口了
更新
别人都可以测试了我还不可以
抖音已经不行了，
垃圾抖音，新下载的抖音天天给别人热门，粉丝涨得比飞机还快。开直播卧槽，那个礼物刷个不停，而我们这些这抖音的老玩家，不管拍啥都不给热门，马云接管了抖音后，越来越垃圾
不能下载
很郁闷。不能下载
更新太快
更新的太快了，每一次更新都要要好多内存
获取用户隐私太严重
真是明目张胆地获取用户隐私，多少年没联系没有任何联系方式的都给我推荐上了，你到底收集了多少用户信息，
你尽管恰烂钱
你尽管封杀 报应总会来的
不能开小号，还限流
为什么我的不能开小号？讨厌！而且我的视频没赞，求官方粑粑给我的视频流量！
垃圾百度
闪退 而且卡 不如苹果自带的浏览器
觉得结婚时
我改个资料审核一直不通过 差评差评
广告太多
广告太多广告太多
聊天记录
我想提个建议，因为跟顾客有个长期的合作，聊天记录也累积了很多，一不小心删了恢复不了，可以稍微改善下，可以恢复聊天记录功能，这样就不会耽误事儿了，谢谢
抖音的用处是什么？
特别不喜欢抖音，简直垃圾，为什么要利用玩游戏分奖金？这不是祸害国人吗？孩子们来看看抖音都迷得不上学，不写作业，这样的软件竟然这么多人在赞美它，大家整天玩抖音之类的，不但毁了自己，也毁了国家的人才！看个电影还得下载抖音 ，真是无语啦！能不能干净上网！能不能提供多一点的正能量！
。
建议增加投屏功能 垃圾
为什么最近一直被杀后台呢？
为什么最近一直被杀后台呢？
抖音平台真正好！我很喜欢更是感谢🙏抖音平台带给我快乐，梦想，陪伴，还有高人说的人生哲理简直是一所全能大学！谢谢🙏！
喜欢！
垃圾，客服电话都没有
垃圾桶
别下
什么音小游细，根本没有。
马哥几把
广告一大堆，中国给你搞灭亡
微信的便民服务
你好关于微信以是我无法缺陷的一个功能了，我以用了很多年了，
为什么不能兼容 iPad3 ？
不能够兼容 iPad3，无法下载安装，还需优化。
过年分20亿就是骗人
给个快八毛的，把个人信息全要走，银行卡，身份证，支付等等。我改快手了。
快手账号被盗永封
快手账号被盗后乱发信息被封，客服后台根本无法解决永远都是正在审核，这种无法保护用户账号的企业真TM辣鸡，。
暗黑模式还不出，微信是真的垃圾，卸了准备
暗黑模式还不出，微信是真的垃圾，卸了准备
建议开发聊天记录导出功能
现在社交软件用地最多就是微信了，微信上的很多聊天记录和传输的文件在不能删除必须保留的情况下很占手机内存。希望微信团队尽快开发出聊天记录以文本方式导出到电脑的功能，这样手机内的记录就可以定期删除了。
此时无法下载？
为什么无法更新下载
祝你早日超过腾讯
太好玩啦
快手鼓励吃野味
快手宣传图片鼓励大家吃野味
我在看你的广告
没有事，玩的时候唉，好难过呀，所以我给你打一颗星。
邀请的新用户显示不是新用户
为了活动的各位歇歇吧
微信ID
能否给大家一次重新做人的机会，让我们微信ID改改
更新不了
我更新不了
微信显示问题
微信团队你们好，我的苹果8P在发微信语音的时候，通知栏就显示时间，电池信息和左边的运营商
都没有显示，都是苹果8P出现的问题，希望你们修复，谢谢🙏！
更新不了
ios12.1更新不了最新版吗？
不开大屏没有上下滑了
难受
小程序提示微信版本低，但是市场没有最新的微信更新怎么解决？
小程序提示微信版本低，但是市场没有最新的微信更新怎么解决？
诈骗
新年红包的活动明明写着邀请新用户有大红包，我接连着邀请了几位我从来没下载过的朋友却给我判定为老用户，这难道不是欺骗消费者给其白打工的行为么，差评！！！
抖音钢丝儿混凝土盗取他人视频不处理
抖音用户 钢丝儿混凝土 怕是你们审核的亲儿子吧 盗取外网播主视频举报都没有 那你还出一个举报干嘛那  拿出证据又拉黑我 疯狂删评论 请一起举报这个偷取他人作品 加一个配音就是自己作品的人
直播频道就是骗子聚集地
双方合伙收智商税的地方，一个好好的集钻卡活动变成大规模素质教育活动也是真惨，谁也不差这十块八块的，可惜都被耍的团团转，真是恶心死我了
一分不想给
没封我账号 别人看不到我发的作品 关注列表里也找不到我 搜我账号也搜不到我 跟我说我账号被处理中 也不跟我说什么时候能处理完 问了客服三天 答非所问 一点问题都没解决 我要申述账号也不让我申述 真的垃圾
抖音巴适
棒棒哒
闪退
扣扣登录，就崩溃
难看
难看
冲会员很麻烦
要去软件商店付款，要不就是去qq钱包付款。
找别人帮我冲了，还不能用手机号码登陆腾讯视频，只能用微信和qq，烦死。
垃圾
我评论功能无缘无故被封禁了，反馈了好多次都没回复
很一般
骗子
好
好
希望微信电话视频和消息通知铃声能分开
微信消息很多，每天听着烦，但微信电话不希望错过，所以希望客服能够把微信电话视频和消息通知的铃声分开，方便用户设置消息震动，电话或视频铃声通知
垃圾 微信聊天记录莫名丢失 恢复不了
垃圾 微信聊天记录莫名丢失 恢复不了 垃圾！
差评
为什么别可以玩抖音小游戏我却不可以我明明更新了
字被标题挡到了、看不清
以前长按还可以消，现在不得行了，
深色模式呢？？？？？？？？？？？？？？？？
每天等你们的更新，就为了修复已知bug？
垃圾
玩把游戏来一堆信息，我知道疫情严重，但也不用每十分钟来一条吧，都被害死十几次了
我找不到百度
我的手机里明明下载了百度结果我一看找都找不到也不能删除
不能更新
不能更新啊
喜忧参半
大数据只支持单一形式垂直度，对于作品多样化，标签不易更改，无法享受流量池
明明从来没有用过，却被全平台永久封禁。
请问封禁的理由呢？
微信
什么时候能改微信帐号啊
苹果xr看快手
苹果xr也是苹果手机差不多好的手机了
就这几天看快手特别卡 希望官方能解决这些问题肯定不是手机的事
更新后输入模式很不方便
能不能换回来？
一星都不想给
其他设备明明登陆过，第二天又要重新扫码，极度不便！
我-支付里面有城市服务吗
大家都传：打开微信--我--支付--城市服务--疫情督查，新增了“疫情防控线索”，你身边或你自己出现了疫情可以及时上传求助了。这个微信新功能，直接联接中央政府。这是国务院发起的疫情督察行动。身边有人住不了院的都去上报。请大家广而告之，不要侥幸不要耽误，很多人还不知道这个微信新功能，让更多的人知道。
请问这是真吗，为什么我的支付里面没有城市服务
很差
不是最差的，但是决对较差
建议功能
建议删除聊天记录这一块可以选择性删除日期 比如只删除几号的 不要一删除就全没了 或者一条一条的选择删除太累了
辣鸡
真的辣鸡
微信越来越不好用。
指不定以后会想当年的QQ一样！
抖音客服态度真的好差好差
其他都非常完美 就是客服态度差
为啥更新不了.只能把微信删了更新
为啥更新不了.只能把微信删了更新
看不到粉丝数量
最近打开快手点击别人的头像不显示粉丝数量
看不了别人浏览量和粉丝量
真好下了删，删了下麻烦死人
越来越差了。
我免流。都看不了。
使用不满意
你说登陆就登陆吧，它要强制获取微信的信息。整个腾讯系的软件都是一个性质，那就是：使用一切手段获取、抓取、窃取用户手机的所有信息。
骗人的软件
这个软件骗人的 骗人去下载结果就说审核不通过
1
那咋看不见别人有多少粉丝呢
无奈
能不能把特么的春节红包取消了，遮挡的啥都看不见🙈
整天提醒评星，好烦
好烦
看不到别人粉丝数量
能跟我说说为什么看不到别人的粉丝数量吗
好玩
好玩打发时间学习
差劲
我每个月都包的会员，看电影还要另外付费，那我要你们这会员干什么？什么东西到了你们腾讯都要花钱，
抖音
垃圾软件，我微信注册的用户被别人给用了，反馈之后没人搭理，再也不用抖音了。
闪退
打开之后闪退严重！！！
可以删了，全是广告
大过年的看抖音，十个视屏，1个就是工厂亏1000万，扫地机器人之类的99卖！全是这个，抖音广告做的比腾讯恶心十倍！
垃圾软件
抖音外放亲妈下葬
软件卡死。
我的是iPhone 11，你的软件升级后，会卡死，就是我在看视频的时候，点进他的主页，就卡死了，遇到五六次了，只能强退！！！
朋友托我帮他做任务才下载这个 真的很垃圾
脑残快手 脑残抖音 通通去世 谢谢
垃圾软件
登错了，就无法切换其他账号
特有病
办VIP的时候一下就办了
取消续费的时候怎么也消不了
最后
可以打零星吗
啥逼玩意看个几把电视不是几把会员就是收费的，黄了得了，还开几把啊
啥逼玩意看个几把电视不是几把会员就是收费的，黄了得了，还开几把啊
美颜
美颜变得不好看了，直播美颜很奇怪
还没有做到很好
手机屏幕小的在加上文案就显得视频看不全
巨恶心
垃圾软件
太懒了。
在哪玩游戏？
垃圾抖音 做活动也不让提现
我正常参与抖音的邀请好友领百元红包任务，达到提现门槛，多次提现失败，现在直接不让提现了，打官方电话不接，反馈没人处理！
社交环境差
内容很多低俗，网友素质参差不齐
垃圾玩意儿
抖音，千万别下载，纯属浪费时间，看一大堆垃圾视频，还不如做点什么有意义的事儿。
我找不到我的转发了？！
动态啥的找不见了？！
给你一星的原因
麻烦能不能少给我投放游戏广告，刷2个抖音就出来1个，刷2个抖音就出来一个，你在逗我玩呢吗
为什么我下载不了？
希望得到帮助
投诉快手
欺骗用户，天天领红包不给通过，客服各种敷衍。
看不了粉丝关注播放量
不知咋的突然一下子就看不了别人粉丝关注播放量了我玩啥呢
不知道原因就被封号了，而且是永久的！
哪怕给个原因了，果断卸载了
垃圾
一个两分钟的视频开头广告一分钟，中间广告半分钟
垃圾中的战斗机
为了不看广告买了会员，但是页面静态广告一大堆，还自动播放！你们想钱想疯了？
粉丝，播放量
别人的粉丝根本看不着，还有别人的播放量也一样。都看不到，问官方咋回事，就说什么什么用户体验，也解决不了。
故障故障
不好用，老是故障
不错不错
表现可以
建议联动提克淘可
提个建议
如果可以看历史去观看记录就好了，上一秒我还在看一个短视频，突然闪退出去现在进去找不到了，如果有记录就可以轻易找到了
烂
免不了的啰嗦！把主脚叙述得太多！细节不注意！情节表现得太不深刻！越到后面越臭！
感谢快手
二零一五年我在乌鲁木齐经营着自己的实体店，那时我的生意到达了一个瓶颈期，所以选择出去走走，看看外面的世界，义乌是全国最大的小商品集散地，果断订票去了杭州，我的战友热情接待了我。在浙江各个地方辗转一周，在浦江我看到各大厂家都有线上线下订单，我就想如果有个平台，我就可以零成本做生意了，苦于当时没有这么好的平台，所以我的想法就搁置了。去年去成都重庆旅游，我用快手发了自己的第一个作品，就喜欢上了快手，慢慢的发现了快手的强大功能，它不仅能丰富我们的生活，还可以带领我们创业，这不就是我要寻找的吗！未来我会继续努力💪，最后感谢快手官方给了我们这么好的平台！
被骗
在直播吧发广告说抖音免费看唐人街探案3，抖音我下载了，你免费的唐人街探案3在哪里呢，被你TM吃了么？
乱
不切实际的胡乱拍
差 差 坑钱
我就很懵逼我发了个作品，冲完k币不出5分钟你就把我给封了，拿完钱就不理人，封了后客服也不理我，以后块手 拜拜 祝你发不了财
两次了两次了！ 冲完钱有把我给封了，这块手可真厉害，封了后还不给你解封，nb
有问题
卸载了之后还有aweme 残留，到设置里根本删除不了，重启也没用，去APP 商店下载显示是打开，可是我已经删除了。现在用也用不了，下也下不了，删也删不掉……
真是垃圾
抖音被骂时举报没有用
您是要等到抖音没账号了再挽回吗？
垃圾软件
无法全屏
与平板适配差，无法全屏幕。看着贼不舒服。
……
该整改的不整改，不该整改的偏要整，也对，哪个没有黑料呢
垃圾！！！
玩抖音的还要脸吗？都不看抖音里面都是什么内容，浪费我们的大把时间。抖音不死天地难容，抖音就是国之毒瘤！！！
ipad和手机同时登陆问题
为什么ipad看不了所有回复和@我的，只能最近的部分？
垃圾软件到处投放广告
删除抖音！删除低劣价值观！
删除抖音！删除低劣价值观！
删除抖音！删除低劣价值观！
腾讯视频
腾讯视频就是个垃圾场
卡住不动
每个视频都卡住不动
视频总是自动停止播放
视频总是自动停止播放，二百兆光纤都带不动你的低质量视频了？你是多高贵？
闪退
点开消息里的评论就会闪退！
抖音
好
超前点播
吃香难看的要死
投诉
哪个应用的广告最多，抖音，其实我看别人都挺喜欢抖音的，知道我为什么不下载吗？就是因为广告！！一星都不想给！
强行无浏览量与歌曲限制
好多次分享的视频不管多少天都是0浏览量，有些不会。而且正能量的视频也是无浏览量。我不是很明白抖音这是什么意思？视频自带的一些音乐也通知被限制不能上传，审核期间没问题，视频发布出去了才说歌曲限制不给人浏览。想找客服没处找。对于这两点真的气人
好
好
关于功能模块的意见
能不能多一个看完一个视频以后，接着放下一个这样的功能，因为冬天天冷，不想伸手玩，微博里面的视频就是这样，能不能做出点改进，或者设置里面多一个。
广告太长
广告太长，次数太多
4s不能用此软件
一直停留在使用协议那个画面，看不到同意和拒绝，屏幕也不能滑动
。
挺好，有情有义有爱使人感兴趣
客服不解决问题
出现问题客服不解决，出现BUG给客服反应，客服也不理睬，不知道到底有没有客服
如果能屏蔽有些网红的原声就
我真特么服了，有些音乐听着真是很倒胃口.
打不开
错误代码，重新安装也行不通
抖音太垃圾
一星都不想给，好多歌都没有，还是快手好
app不优化
iPhonex系列不撑满能看到字幕，但是一点投入感都没得，就像是拿着5年前的手机在看电影，撑满全屏画质确实很棒，但是字幕却只露了一半出来，本来想充个会员看动漫，半年前我就发现的问题，现在都没解决，我还充个锤子会员
免流
联通免流还一直失败，一直失败，啥情况嘛
卡死
垃圾用久了就卡屏死机，其他的APP就没出现过这种问题
抖音
如今，国难当头，抖音就如同窑子一般，客服能否负责些
不显示粉丝数量
使用的体验一点都不好 反馈了好几次就是不给解决方案 观看不了别人的粉丝数量 看着别扭 影响我充钱的心情.
不显示播放量和粉丝数量
刚下载快手一会就显示切换大屏幕，点取消和切换都不行，一点就不显示别人的播放量和粉丝数量
微信登录
微信授权登录方式还能不能修复了？
限流
抖音，你能不能放过我、、我有多少个视频都被限流你自己清楚，现在连20个观看量都是奢求、、我真的好累，用三天的时间做出来的视频，被你一句“点击Don+上热门”给击败……
更新后无法打开应用
更新后无法打开应用
这app真的不行
各种不行，广告一堆，大王卡还不给免流，奇怪的很，一星给的感觉够高了，还能给负的，绝对给他的负的几百颗星
为了维权才来下快手的，快手用户素质问题
视频被快手小伙盗了，来维权
玩了抖音以后我变得越来越渣了
天天就给我推送那些撩人的段子，这一天天的给小姐姐说骚话都不待重样的，当年那个纯真的我呢
关于字幕
好多电视全屏铺满都档字幕 这个问题2020了都不能解决吗？全面屏的时代 xs的 爱奇艺的都有字幕 而且爱奇艺ai铺满全屏可以上下移动以此来不遮挡字幕
信守承诺
在国外看电视节目不要搞地区区别 我们是VIP交了钱的 应该可以看
垃圾
垃圾东西，刷这个东西上头差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
快手投影到电视上为什么不能横屏播放
强烈建议增加横屏
坑钱！开通了会员，结果一周了还没到账
开通了会员，结果一周了还没到账，也没有客服建议，你们就是这么坑用户的么？腾讯视频会员一生黑！
我爱抖音视频
一看就几个小时，爱上抖音了
微信
微信登入都不能换看什么
iphone11字幕显示不全
感觉好像视频很宽屏幕太窄一样，配的字幕都看不全
我是vip
垃圾   就知道收费
看一会就卡住不动
100兆光纤WiFi下看一会就不动了，缓冲半天
laji腾讯
卡 要收钱
头像
垃圾软件 换个头像给我整封号了
未来之星
抖音视频是娱乐大众之平台，应以娱乐眼光，鼓励形式对待，中华文艺多姿多彩，抖音也为之润育而生……好嘢！
已经第三次封我账号了，再封VIP不充了，直接卸载。
一家人不能共用账号，留你何用！
限流！！！
限流不好，现在抖音要充钱，唉，限啥流啊？？？？
看这东西就恶心
恶心
自己转发的视频看不到动态
自己转发的视频看不到，好友却可以看到我的动态，什么意思？只给转不给我自己看和删啊？？
存在欺骗下载的手段
恶心啊！！！！！！
快手
私信刷新不出来，刷新速度贼慢，连的Wi-Fi满格
难
总是给我限流害
垃圾
垃圾
坑货
坑货
不免流
王卡不免流
五年用户  话不多说 正能量 在哪 不要推荐一些垃圾信息我想看正能量，你却我个不多 少我一个不少 现在网络还是很好的 都有选择😄不是你最大在我手机上 我也可以 卸载你
TM。想看正能量
与你同行
卡
卡！卡！卡！墨迹死了都
抖音
大众娱乐的平台，
自娱自乐的舞台。
不合理
没有客服及时处理问题，申诉要很久，自己的视频被盗用别人却投诉成功，还有一个账号被冻结，其他账号就不能在这个手机上登录了！
肺炎克星
不错，让假期生活丰富起来了。
真是不懂
选择看不看的权利都没有了？每个视频必须得看 无语死了
无缘无故被封号
我在刷视频时，就被封号了，而且还很耗流量，还超卡，非常不好用，网络差一点的，用快手看视频，视频能停个五六次，非常不好，快手官方也会无缘无故把我封号了16天，粉丝都快破200了，结果来这出，凭什么呢🙃我干啥了，希望想下载快手的小伙伴别下载了，不仅耗流量还超卡💔💔💔💔
坑钱软件
垃圾视频软件，会员不能共用，价格还贵
涂鸦模式
为什么我点击礼物，界面没有点击屏幕进入涂鸦模式！我好气？！！！
好呢
是一天天沟沟壑壑好女孩豆腐回家吃饭后恢复肌肤坚持不懈那些年错过看闺女那个你难过蒋军你不不不不不不不你你你就看看吃就好比 v 出金那么难几个咕咕咕咕咕
封号解封明确日期没有
号被封了 申诉解封了 半个月了 也不给个明确解封日期 不知道怎么玩了 
这app是我玩过最垃圾的app了
如果可以给零星就好了 破软件
作品没有了问客服也爱答不理的！
我快手本地作品没有了给客服发信息都爱答不理的玩快手都四年了头皮发麻那些本地作品反正都是回忆吧一下子没有了真的接受不了希望快手可以看见我这个评论帮我解决一下好吗？毕竟那么多回忆！
刷视频弹出直播
垃圾软件我特么刷视频莫名其妙的就出来一个直播界面！举报投诉你
一星
投屏完全闪退
从不看抖音，尽是小娘们儿在卖萌
！
辣鸡腾讯视频
辣鸡！VIP 看个谍影重重还要单独付费！真是辣鸡！腾讯想钱想疯了吧！
搞什么腾讯，刚下载完就更新
搞什么腾讯，刚下载完就更新
垃圾，经常奔溃，差差差，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
垃圾
快手
这是什么玩意发个作品都发不出去垃圾软件
红包机制一分
太假了出的红包机制 全是几角钱 我要邀请可能20个人。 负分滚吧
无题
软件是好软件 为什么在网络情况好的时候他自己就暂停呢？
害
删不掉，望改
名字不能更改
第一次填写名字后不能改，很不喜欢这个。
在更改名字那里填写了其他名字，都不能提交审核
土味大赏
如题，某站上土味角chong来的，8说了，整活儿运动开始
不好
不好
小游戏和抢红包用不了
不知道为什么，我的平板上小游戏和抢红包用不了，但我想更新，又发现已是最新版本，这到底是什么情况？希望官方能够关注此事！！！
垃圾
ios没有极速板！
差评
投屏真的垃圾，电视跟手机都是同一个网络，开了会员为什么不能1080？
垃圾app
看个视频老是有问题，一直看不了
限流
限流到崩溃，那个视频全是我自己一个人点的赞，
很推荐下载
给了四个星，这个软件确实很好，但是直播不能关闭字幕不太满意，抖音都是可以隐藏字幕的，有了这个隐藏字幕功能就好了
垃圾
更新后没金币了，就连以前赚的几十块都没了，艹
闪退
今天刚更新的，结果点不进去还直接闪退了！
为什么不允许发言
抗击疫情人人有责，我有建议还封号，什么东西
希望尊重一下原作者
很多最开始发表在哔哩哔哩的作品不知道为什么就可以在抖音看到...作者创作很辛苦的 希望官方能封掉营销号的账号 谢谢
更新以后是不是出bug了？
更新以后快手看不到作品的播放量和别人有多少粉丝量，这种都看不到了，为什么？
哈哈哈
还可
过年领100红包
就这个 第一下下载 然后就提现失败 真的也太不要脸了...现骗人去攒 攒够了又不给发
特别好
很好的
老是闪退………………
闪退的问题能不能解决一下啊 用个几分钟就会闪退 无限循环 真的很烦
小程序
小程序啥时候更新出来
新版本不免流
重新激活也没用，王卡不免流，王卡不免流，王卡不免流
鸡汤好多
广告真的好多，毒鸡汤太多了
需要监督
需要监督那些不良视频，因为有老人有孩子都在看抖音，需要一个好的环境
今天吃的太饱了
差评
tm
疯狂闪退
看腾讯视频为什么还要下载优酷视频呢？
看腾讯视频为什么还让我下载优酷视频套路深
越来越不好玩了
更新完以后别人的主页不显示关注和粉丝量了，直接太难用了
闪你🐎呀
什么狗软键，闪退，你以为你是星星啊
孬逼
日他妈 我买了推广不给我推还给我屏蔽 玩了5年快手了够劲了越来越垃圾
卡
卡
不好用
视频总是审核不过，太讨厌了
会员也得花钱
我开通会员也得花钱才能看果断卸载了
开心乐园
能第一时间看到新闻喜欢
啊？？
差评！！！里面的帅哥都不是我的！！！！！
辣鸡应用流氓软件
日历上每天的日程都被安排上什么去快手APP领红包。今天翻日历才发现。垃圾就是就是可是可是可是可是你手机自助纪念卡张局长炫耀一下僵尸模式没撒i自己玩呢醉着呢室内设计饺子洗完没三娘教子子
抖音小游戏
没有抖音小游戏入口
充会员依然保你看广告，
绝对诚信，只要你充会员依然中间看广告，屏幕小脚依然，保证恶心不吐，
艰流
每次发视频都没人看
呵呵
呵呵
不错的平台
很好的宣传阵地
坑
以前都是什么都要会员，现在会员多了又出什么超前点播，你是掉钱眼里了吗，而且冲会员就是为了不看广告，现在好了，整什么小剧场，那我冲会员来干嘛啊，真是越来越坑了
快手
看见每一种生物
闪退是什么鬼！会员死贵死贵的
闪退是什么鬼！会员死贵死贵不说 还用不了！
还不错就是现在广告太多了
越来越多 还监听
没有那么人性化
快手的搜索太难找到了，快手的保存视频太繁琐，一点也不人性化，用完抖音在用快手，简直倒退20年啊
可以好好读书了~
很喜欢这个软件,首先,他是免费的,其次他没有什么广告。最后,他能免费下载所有小说,我想要的他都能满足
垃圾。不能注册账号
用手机号注册。莫名其妙说访问太频繁。我啥都没点呢？用其他方式登陆后一样要跳手机号登陆 那就求你别开这个其他登陆方式吧。获取权限完翻脸不认账
垃圾抖音
垃圾抖音，出些活动来骗人，实际什么也不是，垃圾
好家伙，抖音只有声音没有动画是什么意思？加载了好多次都没有用。
每次我打开抖音都只有声音没有动画，烦死人了，往下滑也不行。
为什么要扣费
没看三生三世枕上书但是被扣了独播的4块钱
差劲的会员待遇
会员看电影还要再花钱买，买了吧还只能手机看不能投屏，请问会员费能退不！！
缓存视频
明明选择的清晰度是超清最后还是标清
闪退
这个软件闪退
很负能量
特别是评论，很不友好。
闪退
更新之后根本进不去抖音的界面直接闪退了机型苹果11
给人快乐
很好用
最看不惯就是抖音封面的吴亦凡了。又不是中国人。还挣中国钱
不是中国人，来中国挣钱。还上抖音封面。抖音几个意思。不知道吴亦凡不是中国国籍吗？
辣鸡
分明开了会员，每次进去看电影还显示我不是会员，明明显示还有几个月才过期，你就不让我看
广告太多
希望可以做无广告的app，和央视频一样，几乎所有的app都有广告，希望抖音可以做的和别的不一样。
看个视频广告比视频还长。直接关！
看个视频广告比视频还长。直接关！
更新问题
能不能更新快一点！抖音上叫我更新，现实中AppStore却没有，我想请问抖音的产品经理，你们做事那么不负责的吗，你们做事那么草率，把ios抖音用户当猴耍呢？你们是用饥饿营销的狗吗？
腾讯视频
很好👍
近期投屏电视机很难投
以前投屏很快、近期投屏非常难投，甚至根本投不了，也不知道是什么原因，那一年一年的积极购买腾讯会员还有什么意义？？请回馈原因并解决
反人类设计
上划查看更多视频的那个提示到底是什么鬼东西？
太鸡肋
你们腾讯视频也太鸡肋了吧 只能用qq微信登录不能用手机号登陆 那我充了手机号的我怎么登陆 还得绑定 怎么绑定 不麻烦吗？弄半天弄不了 垃圾app 真的没话说 差评
好慢更新
更新真慢太慢
真是垃圾
腾讯你的权游最后一集到现在还没传，动不动就一百多秒广告，早晚把自己玩坏，实力坑用户。
不知道谁的锅
微信使用腾讯视频VIP7天卡，卡没了VIP没到账，微信申诉也不管
垃圾巴抖音
无故封禁账号！不提示什么原因要被封禁账号！客服电话也联系不了!
辣鸡
搞个红包还是推广应用，辣鸡
呃呃
苹果手机玩不了抖音小游戏
抖音太坑，建议不要去使用
只要你花钱买热门，明明是自己说审核未通过，还不退款，故意把钱扣下来放在他们的破钱包里了，你跟阿里腾讯差的不止十万八千里！这样下去迟早倒闭！
只能微信登陆，qq登陆就闪退
买了qq的视频会员，结果每次登陆都闪退，删除app重新下载也没用
苹果8会卡死
一直使用腾讯视频，这个版本我总会卡死手机
闪退
升级后直接闪退 玩什么？
快手ID为什么不可以登陆。为什么只能手机号登陆？
快手ID为什么不可以登陆。为什么只能手机号登陆？
不是最新版本
苹果xr不是苹果吗？ 凭什么不给升级啊？
坑
你咋不下架？看个视频出来三个广告   不充会员还不行  我日
花了钱，很多好看的片子不管看
花钱买的VIP却很多片子不管看
闪退
工程师微信登入总是闪退。
不能使用微信账号登录
非常的不方便，史无前例，罄竹难书！！！
一，苹果手机客户端里的设置不像其他软件一样有明确的齿轮状图标，位置也不在右上角右下角之类容易找到的地方，而是藏在某个页面的中间某个位置，就是让你找找找。。。
二，默认只能用Qq账号登陆，压根没有微信账号登录的选项！要分家了吗？额多大仇多大怨啊？
三，摸索半个小时终于发现其中玄机所在，“设备管理”，找到这个终于看到“切换微信”了！然而你以为故事就这样结束了，然而苦海无边黑夜没有尽头啊。。切换微信需要“使用该手机“发送短信到指定号码，对于没有插卡的手机怎么办？我习惯了一个手机通讯用，一个手机娱乐用不插卡，就这样无解了！
腾讯视频真是到极品了，有年费会员都用不了，还要给用户重重设卡，强调一下这是最新版本，还让不让人好好过年刷剧啦？？？一星都多了，差评！！！！
旅途咯我吐
为什么苹果不支持抖音快速快速。
什么意思？
粉丝和关注为什么看不了破苹果
苹果xr看快手
苹果xr也是苹果手机差不多好的手机了
就这几天看快手特别卡 希望官方能解决这些问题肯定不是手机的事
杀币玩意
祝你腾讯视频运营人员全jia死guang
腾讯🙃
为什么腾讯微信登录总是不能切换号？？
辣鸡
我就有一点纹身也不给上传，你看看抖音会吗？
闪退
一点击登录QQ就闪退，一点就闪退，要他有啥用
。
关于快手我想说
感谢快手官方 和快手的所有工作人员  新年快乐 在这个特殊的日子里我想说 谢谢你们给我们研发出了这样优秀的软件   一个在我生活中必不可少的软件 像亲人一样
从15年接触快手到现在 没有一天离开过 快手给我温暖 教我很多事 我也离不开快手 我也很爱快手
感谢快手官方 希望作品可以越来越好 账号Z1993479591 感谢你们🌸
投屏老是失败！
投屏老是失败！！！爱奇艺看得好好的
毛毛的
不是最新版
苹果版本太坑，激活码都没地方输入
太讨厌了
腾讯中国最恶心人的互联网公司，没有之一
垃圾腾讯，女朋友用不了我的号，只能微信登录
为什么iPhone11录完合成会那么的糊
我本来想着买一个好点的手机 可以拍抖音很清楚，没想到拍的时候是蛮清楚的，可是一合成，就变得巨无比糊，跟看马赛克一样 让我怎么办诶 拿去店里 别人说我手机没问题 那到底是怎么回事噢
最新版本老是闪退，玩一会儿刘闪退，这两天都闪退好多次了！
快手官方赶紧解决 手机没什么问题 快手老是闪退  快看看哪里不兼容  修复bug  谢谢  手持iPhone XR最新版本.希望解决 谢谢！
不符合真善美的评论经常被删
我就说了投资二手公寓风险，不管怎么评论都被直接和谐。没有任何脏话，实打实的说的具体要交哪些税，公摊面积等等。而且不管怎么修改都不行，只要具体到了百分之多少的税，二话不说直接删
我就想问为什么把qq可以账号密码登录的功能下了
我就想问为什么把qq可以账号密码登录的功能下了？作为最大的社交软件，不想着怎么方便用户，吃相越来越难看，想着一家三口全买你家会员呗？恶心死了，不会再买会员。svip看电视忍了，然后还要付费看新剧，现在越来越恶心🤢，到期就再见，不是就你一家，策划真恶心
垃圾视频
一句话不冲会员广告恶心死你！垃圾播放软件，恶心至极
苹果11全屏看不了字
看不了字
快手
垃圾垃圾太垃圾了啥破逼软件
正能量
请播放一些正能量的作品，
坑爹坑爹
过年过节的被疫情困在家，想说聊聊就重下抖音，来赚个100块，结果亲戚朋友帮我助力连记录都没有，白忙活一场，乐色乐色！气死气死！差评差评！卸载卸载，下次送两百也不回头了。
我想上热门
官方大大 你可以注意一下我么 我挺正能量的 也没有违规 希望官方大大给个热门 注意一下我 谢谢了
长按私信给谁这功能太恶心了
怎么关闭
请马化腾告诉我vip是干嘛的
马化腾，请问这个App的vip是干嘛的？各种专属广告，各种低俗内容。🐂🍺
为啥苹果没有极速版本
苹果为啥没有极速版
…
垃圾抖音，赶紧下架了呐
加广告问题
每个月扣着会员费用  看电视半中间还给加广告  请问尊重花的会员钱了吗  还是把顾客都当傻子了
评论语
广告太多，太坑爹！
反馈
555求别屏蔽我！
超前点播
我花三块钱买排骨他不香么
NMSL
一进你这个垃圾app就断wifi,过几秒断一下,真是你吗男的女的折磨。
                                                ——《NMSL》
垃圾
老是卡
毒鸡汤太多太多
毒鸡汤太多太多
三宝妈咪💋
很不错的平台
坑爹玩意
我没wifi想用流量看个电影，在网页买完vip之后提醒我在app上才能看完整版，tx你们🐎天天买菜超级加倍
反馈
为什么我的快手看不了对方有多少粉丝，而且也看不了有多少播放量？？
好好，全民都热爱
好好，全民的热爱
垃圾
垃圾
快手
我从来没用过快手，结果用我的手机号登录后，显示已经有用户，而且关注了一百多个人，点了几千个赞，什么垃圾软件。拿我的号瞎搞。
拉圾软件还要收费
垃圾软件还要收费。
不怎么好
我因为玩快手，在那里被骗了1500元，希望别人不要被骗！
格式改了
以前可以看封面选择看不看，现在没有封面了，直接滑动，不喜欢
不好
没有小程序
很喜欢
本人文化低，写评论写不来，感谢抖音平台没文化的人也可以拍视频，
脑残抖音
抖音是有病吗？随便玩个游戏就一大堆广告，为了推广软件真是不择手段，什么方法都用，要不是为了给这个差评真是下都不想下载。
垃圾软件
垃圾软件 毁我青春 费我钱财 谁玩谁后悔
图标实在太难看,至今没有安装
是谁设计的图标？
关于收藏
抖音的收藏太难用了吧，自己想收集整理一点也不方便，想把喜欢的视频分好类，以后好找到，但是现在完全做不到啊
短视播放到一半就不动了
短视播放到一半就不动了是咋回事，有给解决一下的没
闪退
一登陆会员就闪退
用了都说好
呵呵
总体还不错
但是总是限流
使用
苹果手机之前卸载了抖音，今天下载的时候是打开状态，但是点不动，下载不了，怎么办
垃圾抖音毁三观 什么垃圾软件
垃圾抖音毁三观 什么垃圾软件
？？
我关闭了app的消息推送，结果现在改成发短信推送？？？
垃圾官方
号码被盗用，打了半天官方电话打不通，留言没人理
还好
还可以，就是有点人抄袭的很恶心
超前点播点你妈
为什么不能给0星，差评
wcnm。   垃圾ks
wc一天屏蔽我有意思吗！c
真垃圾
很好👍👍👍👍👍玩太给力了迷上了抖音！缓解心情
真的很好玩迷上了抖音，喜欢拍。喜欢我拍的人太少尴尬的年纪
，
快手现在越来越垃圾，没有一点违规的地方 他也给我把作品隐藏 是换了信任，还是咋的，我觉得你们的制度可以重新修改了，真是垃圾垃圾垃圾
全是门槛的提现
不想花钱就别吹牛 真怂
垃圾
还说可以推荐新人领红包，假的，垃圾软件。
垃圾
把我号封了 黑粉举报快手也智障了
连六块的充值都给弄啦？
最低冲四十？你还得吃12块。 66666
不是很好
一开始抖音挺好的 但后来不良的东西越来越多 低俗的东西越来越多！请官方审核更加严谨！
垃圾
热门都是啥破东西除了广告就是广告，垃圾
喷
为什么苹果7搜不到抖音小游戏
你个渣渣软件
还说什么点左下方进入我进你个鬼
看电影电视特别卡，
看电影电视特卡，同样一部剧在别的网站不卡
卸载腾讯取消自动续费
以前是VIP 现在出了VVIP那以后是不是还会出VVVVVVVVIP啊？你看看优酷 你可长点心吧
提个重要建议
现在大多手机都是OLED屏幕，抖音下面的白色+号按钮，强烈建议改变一下颜色，刷抖音几个小时的话，白色＋会烧屏。强烈建议。
美中不足
喜欢抖音是真的 但能不能不要让别人看我关注的人和粉丝还有我喜欢的作品
辣鸡
给差评还不能QQ登陆
腾讯不行
什么VIP，好多电影都不能看，建议腾讯更新
浪费时间lang
我生命就在这程序上浪费了
安全
手机号绑定了别人的抖音号 自己抖音号一直找不回申诉结果就总没找回垃圾
差评
当代毒瘤！
6
66666666
差评
快点更新。我看不了别人的粉丝 只能看自己的
打不开，生气，我要看囧妈
提示更新-然后软件打不开了-手机重启-再点击抖音视频-依然停在进入抖音封面-然后退出
垃圾腾讯
无良鹅厂为了赚钱弃良心于不顾，毫无底线！
大方的风格
为什么我这个没有抖音游戏
差评
什么玩意现在连更新都更新不了
粉丝 关注 播放量问题
更新后看不到别人作品的办法量和别人的粉丝数量和关注数量
哎
提现太费劲了，还得绑银行卡
更新朋友小游戏
苹果没有小游戏！！什么时候更新！！！
差评差评
为了看如懿传充了会员 看到32集和我说版权限制 无语……
爱
好好
无
主要是有蓝朋友，同样的视频我转发我违规别人转发就没事
就是服务太慢
号突然封了提交资料都没人搭理，
差评
垃圾剧太多 冲着会员竟那么一两部剧可以看 对得起会员么？
快手别人粉丝数量看不见，真是闹心，
快手别人粉丝数量看不见，希望可以帮我整一下，联系官方，官方说等更新的就能看见，但是也没有更新的呀！
下载不了
我怎么下载不了快手？
投屏问题
每次投屏电视都有问题
直播无法回放
直播无法回放，有时因各种原因错过重要的视频无法再进行观看，带来不方便，希望可以加上直播回放功能
比优酷差多了
下载个视频，提示我运营商下载，我选择了只在wifi下下载，之后视频根本下载不来了，进到别的软件都有无线网，进到腾讯视频就是手机流量了，我想说怎么做到的，太……
很好，带来不少乐趣
好好好
，
一直闪退、卡顿！联系客服了也没给回复！
开开心心领个红包 提现这么多事
服了
申请注销账号
申请注销账号
登陆Qq就闪退
登陆QQ就闪退 给个解释
老闪退
怎么回事，更新后一直闪退，怎么越来越差了，
低俗尼🐎司了
黑十字会……继续警告我，
垃圾抖音没有客服人员！
打电话打了三分钟没人接垃圾
动态没了
怎么自己看不到自己的动态了还？？？？？？？？
抖音良心狗
今年武汉的病毒，快手，虎牙，等等热门软件都捐钱了，就抖音没捐。是抖音脑子有问题还是抖音是智障？按理说抖音应该是最赚钱的软件啊？别告诉我抖音没钱。请给一个合理的解释谢谢。xswl
骗人
我明明玩到了五元可以提现，他却不给我提从¥5元改到了¥4.95元分20亿
都是假的。
腾讯爱玩
爱玩荣耀中心为啥王者荣耀绑定不了了！！！
更新后视频总是无故卡住。
如题，手机是iPhone 11 Pro Max，昨天更新后视频总是放着放着就卡住不动，要暂停再播放才能继续。并一直重复此问题。
为什么红包提现页面打不开了？是不是玩不起！
红包还没提现呢，页面就打不开了，真逗！
投屏进度条同步问题
其他都还好，投屏后，进度条不同步，再次回到程序后，没有投屏的专属界面，建议参考爱奇艺，毕竟比较专业，望能改善
坑爹de
真他娘的坑爹。看啥电影都要收费什么VIP充值。垃圾一个
兼容问题
和IHPONE11以上的机型不怎么兼容，主要体现在屏幕不完整，经常性的短视频字幕看不全，没头没尾。
拉黑的还看的到
垃圾
最差视频APP
电影资源少的可怜，很多老电影到现在还得会员才能观看
超级大屏超级难用
强烈要求快手改回以前的模式 自动更新之后太难用了 又不能自己选择看作品 关闭大屏模式又不能随意切换作品 刘海屏幕占不满全屏 用着很难受 不改都准备卸载了
QQ登录腾讯视频一直闪退
垃圾，太垃圾了，关机，更新都没用
就是个垃圾
弄个几把红包还不让领。擦。玩不起别玩呀。垃圾中的垃圾
严重的bug
苹果11pro屏幕显示不全，两边的字都遮挡住了！！！！
还我上下滑功能
我不要大屏模式 我要上下滑功能
无语
好好看到一半就闪退，每一集就给我来一次，看着看着就插广告，真的无语😓……画质效果是没得说，但是体验效果也太差了！苹果手机居然闪退？！无语
为什么我这段时间不涨粉
我花钱买发现推广都一点作品都没有了？什么情况？
长时间看导致手机黑屏死机，无法关机
最近系统和软件都更新了，假期在家没事多看了会视频，导致手机死机，黑屏，甚至无法关机重启，2天时间出现4次，黑屏时间一次比一次长，甚至以为手机坏掉了，太吓人！
退款
退款都无法退，垃圾
历史记录？
每次看见比较ok的视频忘记收藏就找不到了
历史记录这个功能没有开发嘛
垃圾辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡
腾讯视频是最垃圾的视频软件，没有之一，除了叫你充值没有任何卵用
动态不见了
怎么在自己的界面，动态没了？变成收藏了！
臭比腾讯1
妈勒个巴子一直闪退一直闪退 开个会员还看不了电视 怎么解决呢
无故账号被封
不知道为什么无故封人账号 官方说我辱骂他人有语言攻击 可我连一条评论都没有发过 就不知道为什么被封号了 从19年6月份开始 我试着申诉了一个月 连一条回信都没有 我只是想找个能打发时间的短视频软件  怎么能乱封账号呢官方如果看见请尽快申诉 🌶🐓抖音
垃圾
垃圾中的垃圾，不充会员全是广告
扣扣不能登录，点到扣扣登录的页面就直接闪退，谁能给我解释一下是什么个情况？
请问一下为什么扣扣不能登录？登录直接闪退
为什么把小屏上下滑动关闭了！！
三星给快手这个软件的。一直用快手好几年了。自从实验室推出上下滑动就深深爱好上了快手。可以随时查看自己感兴趣的视频。上下滑动。现在只有大屏才能上下滑动，经常很多时候滑几十下都找不到感兴趣的内容！！！强烈建议改回来！！！
凭啥升级系统才能充会员
说我要升级系统才能充会员。我。。。口吐芬芳，再你妹的见！
👌
歌唱的好，这表情更是感情到位……太棒了👏👏👏👏👏
哈
不咋样
苹果11 13.3系统
看电视剧1个多小时要么就直接重启 。要么卡住不动关闭了软件在开启还是直接重启，抓紧修复吧，很恶心的
无
现在是不可以用QQ登了吗？
真的忍无可忍 一直闪退
真的对快手忍无可忍了 一直闪退 问题是 我刚换的手机 新机 app也是最新版本的 却一直闪退 就刚打开准备录像 结果就闪退了 ？？excuse me????这怕不是我的问题了吧 真的希望你们能把闪退问题改进改进 我玩快手也好几年了 我之前那个iPad有时候也出现过黑屏然后闪退的现象  但是这几次我每次打开 就会闪退 我每次一打开就看运气一样希望他这次不闪退   那要是以后每次就这样闪退着 我正常的娱乐那就不会用快手了 希望能在改进一下 谢谢🙃🙃🙃
闪退
为啥总是用一段时间就看看视频闪退？？从新下载就好了？？
垃圾视频软件，经常黑屏，看个陈情令还害我看一集自动关机一次，爱奇艺没有这些问题，最新的苹果11
垃圾视频软件，经常黑屏，卡住，看个陈情令还害我看一集自动关机一次，爱奇艺没有这些问题，最新的苹果11
ios13被清后台
淦
揍
就他妈看这个软件不顺眼
刚更新完 打不开了 闪退…）：的：
刚刚更新好 打不开啦
可以哦
棒棒的 但是 易浪费时间啊
我想对自己好一点？🚬给我点起来
可以接受
垃圾广告太多
开个会员就是为了免广告，看所谓的VIP电影，如今开了会员还要买电影，看个电视剧也要付费购买剧集，这些都能忍！！每次打开APP到处是网贷平台的信息，烦不烦人，有几个是正规的，腾讯视频就好好做视频好吗，非要弄这些东西来祸害青少年
抖音直播低俗存在辱骂侮辱行为
以前觉得抖音这个平台特别好可以让我们在家就能看到外面美丽的景色可现在这个抖音好像变了 直播期间的内容低俗辱骂喝谩骂行为抖音官方不管的？你们是收钱了是嘛？好的东西我们自然要看也喜欢可这些恶心人的东西实在是看不下去
绝了
抖音绝了
还行
为什么我的爱看都是别人讲述的，我自己也想看个正篇
干脆一条视频直接全部放广告得了
看个小品，就差整个视频都是广告了，隔两分钟出来一个广告，干脆直接放广告得了，还看什么啊
腾讯快倒闭
腾讯视频真是越来越垃圾！片源少得可怜！还踏马的放巨多自拍的垃圾电影上去，滥竽充数！一堆堆乱七八糟速看垃圾！没一个正片！腾讯不死天理慢容！
雄鹰哥
还能认识很多新朋友
关于解除银行卡相关问题
为什么没有直接的解除银行卡的功能？这样真的好吗？
青少年守护模式
严重严重吐槽，我都没有设置它就自己开启了？我一个二十多岁的人我是不知道注意休息还是怎么？我是不能看电视了？现在就只配看小猪佩奇蓝精灵了？(没有说动画片不好的意思！)现在关闭需要密码，我都没设置请问我怎么知道密码🙂不如您和我说一下 诶嘿腾讯视频？
垃圾
垃圾
卸载，再也不见。
玩了几年，身边的人怎么推荐抖音都没去玩。一百多个视频在里面，不求什么粉丝赚钱，就单纯纪念。上班后忙，玩的频率降低了，新年最后一天账号突然被盗。再登陆账号被封。申诉解封后发现所有视频都不见了。联系客服，客服只会机器人一般回答：已删除视频无法找回。那你们自己账号安全都保障不了，视频被删除了就只能使用者自己忍了？谁还敢在你的平台玩？玩十年记录半辈子生活，然后所有记录视频说没就没怎么办？搞笑！！！卸载了，没人解决只能一生黑了。连带身边朋友谁都别碰快手，浪费时间。
垃圾
太恶心了，满100元提现那个，我邀请的都是新用户，一开始给一块多，后面再怎么邀请新用户都只显示老用户，红包只有一毛多，垃圾抖音，被骗的感觉，还有买热门冲的100块，审核不通过也不可以退钱，就这么扣在里面
很差 比爱奇艺 优酷差远了
差评
我的抖音和别人的不一样
比如设置。 别人的抖音评论能看到图片。 我的什么都看不到。 别人的抖音私信带表情包的我的就没有
用户真实感受
老是自己闪退，卡。做的不如爱奇艺。
生成视频失败
生成视频失败
登入
登错了其他微信号，怎么切都退不出来。一直都是那个账号。气死了😡
看一会儿就卡顿
看一会儿就卡住了 体验很不好 用iqiyi很多年没这样过 只要是有些片源iqiyi没有 不然不会买这个会员了
关闭自动续费
这个你就弄在腾讯里面就行
非得找这个找半天
太占内存
200+兆的软件，后期1.25G，清都清不掉，我的内存狗吃了啊？
垃圾软件
垃圾东西，老子没漏纹身没抽烟没说脏话都屏蔽老子
。。。。。。
我只给3颗星，因为我之前是用ＱＱ登录的，但因内存不足而导致我把这个删了，后来我用给下回来了但是我发现上面没有QQ登录了上面有我很重要的关注和几十块币，现在我要用某些视频里面的教程，我都找不到了，希望你们能修改一下
恶意软件
删了还有东西留在手机，不能重新下载
让人说什么好呢
抖音很不错，感觉蛮好的。可是无端停播我的视频，让人莫明奇妙。
辣鸡APP
多是智障土味视频   负能量爆棚
广告无处不在！！！！
我都购买会员了，枕上书开头一个广告，令人厌的唯品会也就忍了，剧中还插广告！！你说吧
腾讯，我是不是还要买个vvip才会免广告！！！
iOS直播关闭评论
说过无数遍，你能不能给iOS像安卓一样在直播时右滑关闭评论的功能！！！cào
没有大屏摸式
有些有大屏摸式、有些无！用起不方便！
不行了。
抖音以前做的特别好什么技术流，段子，真的特别好。
但现在他不行了，有那些喷子杠精，还有那些骂人的视频最后的举报不成功，最气人的是举报不成功，我没说什么，他举报我成功了。
以前我还很喜欢抖音，但是现在看这个样子迟早要关了。
识别vip会员有bug
这个最新版本，适配ios13.3，打开app时常会有识别不出vip会员的情况。导致看视频有广告，收藏的视频无法观看
快手好
非常好
不太好
删了想再下载，却一直在下载的按键上显示打开，无法下载，经常闪退、卡
所以邀请一万个新用户才能才能得到骗人的一百块
为了亲人，下载这么一个破玩意
会员用不了
会员已经冲了，还是用不了
取消不了续订
按照续约所说不能取消续订
垃圾
VIP。        vIPVIP。          vipvipvip
垃圾软件
垃圾软件
抖音最棒！！！
dynb
快手让智商高
自从玩了快手啥都变了，就我智商也高了
测试题全是问题
整个测试题不能搜索，点错了不能回退，恶心死我了，
垃圾，垃圾软件
垃圾，真的垃圾，垃圾软件
抄袭dog
抄袭b站up主视频一抓一大把
灵魂卡顿
相对于别的视频app。 腾讯视频太令人失望。卡顿不停啊
为什么不能清除自己的关注状态
不能清除自己所关注人员的状态啊，头疼啊
美妆
为什么我这个没有美妆
为什么我同城老是提示网络连接问题，其它都正常使用
请问开发者：为什么我同城老是提示网络连接问题，其它都正常使用。我设置也都正常呀。
更新后不能用了呢
今天更新到最新版本后，居然不能用了，画面一直卡着都不动，只能听到声音，这是什么情况
腾讯再加把劲儿吧
广告真的好多，一集没看多久就出个广告，而且为啥VlP比隔壁爱奇艺贵呢，但是甜热热是代言人，为了热巴打个四星吧
腊鸡
登陆账号的时候闪退
哪个地方看自己邀请码呀
在哪看到自己的邀请码呀
有问提
无法收到网页信息
垃圾
垃圾软件，喷子贼多也不管：）
现在来评论抖音 因为增加了电影
实在说 之前不喜欢抖音  现在增加了电影  看好你 加油
卡
怎么越更新越卡
老屏蔽是咋个意思
差
新版本一点都不好说是测试版本，什么鬼
现在别人主页粉丝多少关注播放量啥也看不了了，说是测试版本只有部分这样，很难受，一点都不好用
不更新
打死不更新
分20亿
不是分20亿吗，20亿咋还没到账，才给几分
广告太多
到处都是卖货的，广告太多了，干不过某音是有愿意的。
口区
令人作呕
你还能播啥？
很多很多电影都没版权 很多电影都要VIP 新上线个凑合看的还要花钱买 VIP3元 不是的6元
苹果手机看直播为什么无法消除弹幕
苹果手机看直播为什么无法消除弹幕
客服不解决问题，挂电话
差差差
无缘无故说作品违规
什么辣鸡块手！两年了！只要一到今天我发祝福生日快乐的就说我违规.无缘无故的删.屏蔽.朋友都说没问题.是对我有意见吗？平常发怎么不举报呢？怎么不说有问题呢？一到每年的这个日子就来.有毛病吧！差评！！！严重差评！！！
私信
私信那个地方应该加强
不能在隐私设置里关闭快手使用麦克风的权限？
如题
是否正常？
提现不到
假 再见恶心
一直不到账还显示到账了还有到账时间 搞笑
怎么更新啊
App里提示更新，在软件商店里面更新不了，咋回事啊
恶意卖肉的太多了抄袭也多
能不能管一下 举报都点不过来
浩用一个字，有来说长
一个就是1分种
不分青红皂白的App
因为2019年别人恶意用我的账号，咨询贷款导致被封号，因此我进行了申诉，抖音App驳回我的申诉，不让我再申诉，我给你们发邮件跟你们沟通，你们连个邮件都不敢回，不分青红皂白就强制性封号，禁止申诉，你知道什么是事实嘛？你公平对待过人嘛？诈骗平台，你们就是那些贷款App，骗人钱财的中间商
其他我觉得都还可以，就投屏
其他觉的都可以，但是在看其他软件的时候，总是跳出来，还有投屏总是投上了，不发放视频，希望优化一下投屏功能
闪退
这周开始发现我的腾讯播放器经常出现闪退的现象……更新了最新的版本也这样…大家有这样的情况吗？（我苹果7）
影响成年人日常生活水平
建议建立防沉迷系统
闪退问题严重
卸载了。闪退，更新完还闪退，闪退完更新继续闪退
垃圾
垃圾
卡死闪退
上一个安卓手机就是腾讯视频老是卡死然后换了个苹果的结果又闪退没谁了。      还能不能让我好好看个电影了
差评
差死了！
抖音功能差
抖音上视频没有举报按钮，无论抄袭还是违法行为都没有直接的按钮，也没有联系客服的按钮，有关部门不管吗？
不能直播 服务升级中 暂不可用
？
功能优化
用户端点赞过，标为“喜欢”的视频，可否上线“批量删除”功能？尤其是已经被up主删除的视频，留在“喜欢”列表里并没有实质意义。
垃圾抖音毒瘤软件
我卸载了抖音还有一个web什么什么的软件在手机上但是我卸不掉
欺诈
没装快手，却莫名其妙收到好几条注册验证码，这是盗我手机号刷量吧，无聊，永远不用这东西
这个app
个人感觉，使用起来很不舒服、和拼多多是一样的套路，视频没有什么意义、全部都是低智商的感觉。什么送红包都是一个噱头，真正能拿到钱的就那几个人，我真的觉得这个软件不应该存在于世   一分都不想给
不方便
不喜欢这样的，怎么和抖音一样，原来的会好一点，因为看推荐的时候，可以看到自己选择想看的
xz
哇咔咔，肖战内。果断喜欢
垃圾东西，打开全他么是恐怖片
垃圾垃圾垃圾
闪退
显示有消息，一打开评论就闪退
取消自动续费太麻烦
在app找半天都找不到取消的地方，在某个角落找到了自动续费的说明，要通过appleid才可以取消，非常麻烦！难道不能在app里面一个比较明显的地方直接取消？对自动续费的保护就这么好？
强制重启
卧槽，我第一次见这个样子的App，我问售后人也没问出来什么，看着看着视频就重启？？？
广告
广告都快放完了又重新开始了，看好几遍广告了都，反馈了也没用，反反复复好几次了。
很多人想说 也懒得说的
曾经的快手我是很喜欢的 2015年开始玩的， 每天带着快手熬夜，现在的快手自从屏蔽纹身我就不怎么玩快手了，现在又屏蔽这屏蔽那，发个快手都发不出去 一直屏蔽.我就干脆卸载了.我还是喜欢抖音 因为他尊重纹身.
坑人的东西
这个VIP用户现在啥也不是。我买了一年的VIP现在看电视剧还有个VIP升级版。还是要收钱才能看。那请问VIP还有什么用。还超前点播。不过是捞钱罢了。腾讯视频真的有点不要脸了
非常感谢抖音这个平台，爱抖音爱官方
抖音
更新了老是卡屏
这不搞死人得嘛
搞活动邀请新用户
邀请了就给一分钱？骗子
垃圾腾讯
自从更新后腾讯视频vip无法投屏480p以上的画质，坑爹腾讯，变相逼你继续开通费用更高的超级影视vip，问机器人客服回答投电视功能目前仅支持最高480P的清晰度观看，如需超清模式，可购买超级影视VIP后直接在电视上观看。之前明明可以一直投屏超清的，腾讯视频侵害消费者利益私自修改协议真垃圾
很喜欢 还不错.
平台是不错 但是为什么一下就找不到作品置顶的功能了？？？？？？？？！！！！
耍着玩
看到内幕很开心
内容非常低俗
内容非常低俗，什么乌七八黑的视频都有
软件升级后竟然看不到别人的粉丝和点击播放量
我真的是无语了
看不了别人的粉丝数
这种问题不是一天两天了 已经大半个月了 任何人的粉丝数量和关注数量都看不到 只能看到自己的 问客服也是根本没帮我解决问题 跟个木头一样 快手能不能把这个漏洞改善一下？
更新后
更新后看不到别人的粉丝和关注了 差评啊啊啊
貌似内涵段子
内涵段子的变种，换个皮肤
长按屏幕应该是侧边栏，更好的显示屏幕内容
能不能把长按屏幕私信给某人取消了，太恶心的功能了
有大佬知道向什么部门举报抖音涉H吗？一群垃圾真的恶心，抖音又没作为
有大佬知道向什么部门举报抖音涉H吗？一群垃圾真的恶心，抖音又没作为
无耻腾讯
会员投屏看不了超清视频
闪退
更新后闪退服了啊
显示不完整
iphone11用户 连个边没有显示完整 听说已经很久了 能不能改善？？
垃圾抖音
外放严重 抄袭严重 恶心人
mnd
垃圾，微信登入不知道搞什么
卸载 广告时间太长
卸载 广告时间太长 看着火大
举办！
怎么举报！麻痹的下载竟然扣了我六块钱！竟然还要给星才能评论！嘈
收藏地点
建议收藏地点搞个大众点评那样的城市分类，不然找起来收藏都是各个地方的
好好好好好
好
不满意
登陆了2个小时都有一直上不去，刚充值了一年会员，看不了，心塞，可以联系我13958793515，还是期待解决
待改进
苹果系统页面太难看 真不如AQY
不能手机号登陆，差评
为什么不能手机号登陆
xr闪退
最新ios，打开几秒就闪退
播放几秒钟就自动停了，不知道怎么回事
不知道怎么回事
广告太多建议不要下载
钱多的照顾下 不然就马上卸载吧👋👋
非要捆绑微信，垃圾
干嘛非要捆绑我的微信，这就是个垃圾
更新完后很卡，要手动点才能继续播
卡
不好
看爱奇艺优酷好好的，唯独腾讯看不了
死机
苹果11看视频久了导致死机重启?
评论
老会员了，更新的太慢，
  Vip电影  想看的没有得换别的平台App，完事别的平台要充会员，无奈又冲一个。腾讯会员有点失望了，可能会转会员了。
现在vip都没用了，追剧还是得三元一集，后悔开了这个年费会员……
现在vip都没用了，追剧还是得三元一集，后悔开了这个年费会员……
苹果x 显示内容不全
能改善一下苹果X屏幕内容显示不全吗把？？
不行
太卡了，字母总是消失，这不是手机内存的问题，手机内存很多，手机绑定了就接不了绑了，还要换一个
差评
什么分20亿，假的死，都有预定好了的，太假了
电视投屏480p搞笑呢
电视投屏现在只能投480p，请你以后别买版权了我也不买你的会员了可以么
无聊
垃圾电视，浪费时间
差评
什么破快手，为什么我评论别人看不了？烦人，一颗星都不想给！
……
视频长按没有举报的功能……
垃圾玩意儿
到处都TM是广告
好用
哦哦哦……
垃圾东西
垃圾东西，只要花钱，再垃圾的东西都能推热。不花钱想上热门，别想了！垃圾、垃圾、垃圾、垃圾、垃圾、垃圾、垃圾
垃圾骗子一堆堆，垃圾片子一片片
垃圾骗子一堆堆，垃圾片子一片片
垃圾
什么垃圾东西，想玩小游戏都没有进都进不去，点链接就变成了一个话题垃圾！
垃圾软件。
看了一年半了，老师看到一半就卡住不动
垃圾软件
垃圾软件 随意推广告宣传 下载了游戏 无故清号 充值扣钱不到账 什么垃圾东西 一堆毒鸡汤 坑害了多少00后
不是每个人都想玩红包的，那么大个红放开能设置个关闭按钮吗？恶心
垃圾
欺骗广告
虚假广告宣传！马上删除！
不好👎
我根本进不去，上面写着打开我开了就闪退了退了之后快手名就变成了一串英文名.
好难
让我们得到最快消息，展示最美好的自己！对社会都有很多帮助！
有病吧，怎么回事，刷了一会儿就不能搜人了
气死我了，我并不想登陆
投诉
看啥都要vip 充就充吧 充了两次会员等了四五天 黄花菜都凉了 也不是VIP 还显示让充值 坑钱
抖音有毒
真心一颗心都不给，评论也没说啥就给举报封号了恶心s我了
傻🐔。 登录一星都不想给
傻🐔。 一句话傻🐔
传递正能量
传递正能量
闪退
使用时总是闪退
差
苹果手机没有抖音极速版，太差了，希望改进
版本
现在的版本感觉没有旧版本好了一些 因为现在看不到别人的粉丝和关注数量 大多数人应该都是希望可以看到的 希望这点快手可以改进一下
抖音评价
微信不能提现不太好
抖音更新不到
为什么我的抖音不能在appstore更新啊？？ 希望可以尽快回复我。谢谢
套路真多。
套路深。。。。
太无耻了
没有开放通讯录权限，没有开启快手定位，依然能推荐出附近的人，以及通讯录里的人。明目张胆的耍流氓？从未见过如此厚颜无耻之App，祝快手早日倒闭。更新：开发人员回复一次，一堆毫无意义的套话，什么与你联系等等等等。这里说的不够清楚么？还是你们听不懂中国话？垃圾。
垃圾
垃圾软件越做越烂nmsl
评价
一个字：差！
血色婚礼
好垃圾的电影  好恶劣的环节
抄袭
好多都吵b站up
版权何在
垃圾抖音，毫无版权，把b站up的视频随便搬？毁歌软件，太tm恶心
废物软件
垃圾玩意一星都不配有，什么废物东西？告诉我还有vip广告？你妈死了？活着干嘛呢马总？死早点吧，只为钱垃圾
值班的工作人员又死了！？
又犯你妈老毛病了，一更新，王者荣耀礼包就又领不了了。
游戏直播不能播怎么回事
游戏直播一直是服务升级中，功能暂不可用怎么回事？直播设备 人 一系列的都准备好了却不能开播了
我的作品怎么了呢
抖音让我作品火起来可以吗
更新内容就好好说
啥小哥哥不小哥哥的 在这恶心人听着
垃圾
腾讯视频现在有点垃圾了吧
好
不错哦
。
为什么更新不了抖音？
什么服务效率
这客服根本就解决不了问题   就跟傻子似的   问他啥不回答啥    
一天天的快手就知道挣钱了   天天就模仿歪歪  人家出什么他出什么     一点新鲜感都没有    
天下网红是一家合起伙来骗大家    真的够了快手这客服了   什么问题都解决不了
一点开NBA那一栏就闪退辣鸡软件
一点开NBA那一栏就闪退辣鸡软件
抖音垃圾
打着瓜分20亿的幌子   大奖都是你们内部人员拿走了。 集卡  以及  集钻卡  抽锦鲤红包  都是你们内部人员拿走的  说的瓜分20亿  最后呢？却是你们员工内部的奖金，我实在想知道你们这么做  是何道理  玩不起就不要 玩，一样开开心心   说出来了。却又打幌子  实在下贱  。
闪退很烦
每次我点发作品那里，就会闪退，烦死了
新年快乐，阖家欢乐
新年快乐，阖家欢乐
整改
强烈建议使用以前的版本，新版太不方便了，弄的和抖音差不多了。不好👎
抖音bug
本来是只看抖音不发作品的，一直用着没啥问题。但是最近开始发作品，每天都发，最近刚有起色，十个作品有了几十个粉丝，谁知道前几天突然作品上传之后粉丝反映看不到，点进我的主页都看不到新发的作品，只有我自己能看到作品，我赶紧去用朋友手机看了一下我的抖音作品，果然看不到！这种情况持续了好几天，打客服电话，客服让我去抖音反馈，反馈了好几天了也没有回复，不知道这样低效率把用户推来推去还能走多远！现在准备卸载去别的app了！！
滚
辣鸡玩意
差劲
与标题牛头不对马嘴
太喜欢这个抖音平台了！
非常感谢抖音平台的领导给众多友友带来开心快乐！
大家都凌晨两三点评论？
大家都凌晨两三点评论？
烦死了。
你们真烦我要投诉你们你们的广告太烦人了。我完了个游戏你们在那一直发广告，我都下你还发。广告
腾讯视频不好。
腾讯视频，一点也不好，现在蜡笔小新也看不到了，全都要VIP之前12345季都可以看到的，现在呢，一个看不到老马问一下你。自从下载了腾讯视频，我的iPhone 11越来越卡了，我想我就想问一下腾讯你们的员工心黑不黑。
垃圾app
说我验证太频繁 无法注册
升级后不能选择性观看
发现里不能选择性观看不满意、学人家抖音呢，还是喜欢之前的快手
你们的程序员过年都不放假？
都不放假？
差
差
直播送礼物
为什么看直播送礼物的时候只能一个一个点！比如，我想送1314个小心心！最少要点1314次！中间网络卡一下可能就白点了！我希望能够改进一下！谢谢
好👌
不错👌
不负责 乱搞
给我作品删了说违规了 那也没见给我发私信违规啊 好不容易热门 他给我删了🙃
抄袭
辣鸡抖音营销号
 抄袭b站up主
我感觉腾讯视频要凉了呢
之前的超前点播伤了绝大部份老客户的心，后面抖音西瓜推出春节免费档，再然后竟然连爱5的播放权都没有……电影没几部，电视没几部……
希望审核能仔细审一下视频，低俗无聊的东西竟然能上首页
RT
垃圾
垃圾，非要微信登陆
取消自动续费真是难
不知道藏在哪里，找了半个小时，鸡贼
吞画质限流
限流，吞画质，玩了两年了，以前的抖音回不去了。
卡卡卡
反正确实有卡顿问题，退出重新进来才好，杀后台😷不知道是系统问题还是软件问题🤬
广告真多
两分钟视频，45秒的广告
图标还是原来纯色美
垃圾太多，广告红包太垃圾，图标下变成卫生巾
闪退
各种卡，黑屏
会员两次扣款成功然却不给会员
啥也不说，现在非常时期，家人武汉的吧，钱留着清明用吧，爹不要了
不好
现在渣渣都能上首页，大佬都被限流了，各种演出来的剧情，各种跟风上首页，现在只看脸，一点技术含量都没有。一开始觉得很好，耐看，现在都喜欢对口型，但是这种东西都能上首页，就很烦了，请不要在推这种东西了
意见
能不能不要把动态取消，转发的视频现在自己根本看不到，能不能恢复以前那样，作品动态喜欢，然后收藏在我的里面。
腾讯视频闪退
我快无语了，快点弄好，闪退很严重
不知所措
我不知道该用什么样的方式来评价抖音了，不过，真的是没有了当初的模样，现在的抖音，除了直播，就是鸡汤，毒鸡汤已经把很多人的三观都带歪了，直播更是无话可说了，直播的比刷抖音的都多，我也是服了，直播已经毁了够多的年轻人了……
？
为什么给了钱，还不能看
vip太多
VIPvip
VIP太多
闪退
为什么一打开就闪退啊 什么也看不了
快手打不开了兄弟闪退
zzs
抖音评台太好了
抖音评台太好了
网卡
网是好的，用别的app看视频都不卡，就刷抖音卡，有时刷到一半就卡住等半天都加载不出来
上滑切换功能
上滑切换功能比大屏模式好用为什么又不让用了。  真是闲的没事瞎折腾。
骗钱
付费了却看不了？？？明显的骗钱！！！广告时间还长！！！早晚倒闭！！！
开通vip仍然存在广告
讲道理开通vip之后整个软件都不能再出现广告，但是在使用软件过程中仍然有广告，而且我用流量的时候还会自动播放广告并且扣我流量。收费提供服务是很正常的，但是你收了钱却没有提供到相应的服务，无论是首页推荐还是看视频过程都有广告，你既要收我们的会员费，那你就不能再给我们付费用户投广告了，但是你既要收费又要投广告，那不好意思，我没法继续使用了。你一个正规的视频网站，甚至不如盗版网站良心。别扯什么vip才15一个月，是你自己定的价格提供的服务，你没有做到，如果你能按照约定提供服务，并且在一开始就定vip费用，哪怕是50一个月我都会继续用，之前闹的沸沸扬扬的vip中p都不说了，连基本的vip服务都没有保障，怎么可能续费？（我不看盗版，只要是你腾讯视频独播的，在你能按照合同履约之前，我宁愿不看也不可能开你的vip）
为什么要把折颜换掉，感觉好跳戏！
为什么要把折颜换掉，感觉好跳戏，折颜没这么活泼的！
闪退
为什么用微信登陆可以，用QQ登陆就闪退，登不上去
越来越垃圾，真是掉钱眼里了
越来越垃圾了，以前最喜欢用腾讯，现在基本上不怎么看了
卡顿
为什么我看快手 一直会卡顿  我都卸载一遍又一遍了 还是卡  快手已经用了5-6年了  一直支持着快手   现在的我被卡顿的受不了 想去抖音了
不能正常使用会员
一个手机只能登录一个微信账号，也不能切换，而且还部而且还不能正常使用
烂
烂，太烂，贼烂，稀巴烂，，，，，，，！！！！！！！！！推送的广告都是忽悠人的，破玩意！！！！！！以后再也不下载了
广告很不错，用心做广告，用脚做视频嗯不错👍很好good
用手做广告，用脚做视频
问题太多
我就不知道这个软件什么意思，一天bug一堆，也没人管，就靠着一帮女的在这撑着，有劲么？
垃圾腾讯
腾讯真的垃圾公司一个黑心企业
垃圾软件
红包大会里的红包被你吞了？明明打开领取了，明细里却找不到，显示的红包金额几天都没变动过，给不起就别给，靠这样欺骗有意思？？？
评论
评论了别人别人老是看不见而且回别人评论也看不见真无语一颗星都不想给
粉丝数量和浏览
我看不到粉丝数量和浏览了啊啊啊崩溃
无
一般
合情合理
能做成这样也不容易，打个分权当鼓励
卡卡卡
重要的事情说三遍
快手软件垃圾，欺骗用户
快手是个垃圾软件，欺骗用户，客服不解决问题，还拉黑用户，不给解决，服务态度差，软件垃圾
还行
。。。。。。。。
好但可是
延迟特别严重
关注和粉丝看不到
不知道怎么回事 关注和粉丝的数量都看不到 找客服说是体验功能 我说不想体验 他说没办法 强制体验？为什么不是全部用户 怎么一个平台还出现不公平的情况了呢？ 希望尽快解决问题 修补漏洞
垃圾
垃圾软件，全是广告，千万别下载，否则手机就会中病毒！！！
欺负我涵姐
屏蔽我涵姐的快手不知道咋好是不
1
版本更新以后特色没有，问题倒是一大堆！还不如前几个版本
很无奈啊
能不能出个设置取消无限循环播放。还有自动播放，也能不能可以选择设置取消啊。
不让陈平安走
你们老是给一些主播安排任务有完吗一会一万音浪一会八万音浪还限时有完吗
很好
非常好
哎
发了一个作品就不能发了
烂软件
破广告
。。。
万物皆营销，资本永不眠。
腾讯视频充值没话可说
我一月23号扣的钱一直看不了会员。昨天申请了今天才给我开通我真的是无语了，钱扣了会员好几天不到账还要通过人工今天才给我弄到账。现在腾讯怎么这样了。服了我以后再也不充值了
腾讯视频
这就是垃圾，每月自动扣费不说还看一些老片都看不到，办VIP又另收费，想看一个电影又给你跳到其他网页，其他网页又叫你充值，太掯了！在也不看腾讯视频了
景市
你好
不能卸载
我卸载不了也删除不了了
春节红包
春节红包不能提现，差评
辣鸡
辣鸡软件全是内幕，大过年的恶心人，做不起活动就别做，如果可以，我一颗星都不想给
抖音网红
多一点网红视频
腊鸡软件
弄得乌烟瘴气

sb软件
投诉
新款的极速版的快手可以运行，旧版的快手就不能运行了，投诉快手，新版的不如老版本的好用就强制让用新版的，
天天读取我的通信录
明明通信录权限都没给，还天天读取，天天给我推送我的微信好友。
更新的不好
更新后，刷视频有时滑不了下一个视频，网络也卡得要命，经常性卡顿
派的啥东西
垃圾中的战斗机
使用手机发热
手机打开快手后，一会就很热，抖音不会出现发热的情况，XR，手机没问题
好好一个APP被东北人玩的乌烟瘴气
好好的一个APP被东北人玩的乌烟瘴气，里面全是些什么鬼
希望快手恢复可以看见别人粉丝数量
最新版本中有很多的改变，但是我可能接受不了其中的一些改变，比如之前版本是可以看见别人的粉丝数量，可现在最新版本却看不见，希望能恢复
你这个软件怎么下得这么慢
我无语了内存还这么大我删了两个软件才下下来的
我最讨厌的软件开发者
我最讨厌的就是你们这样的软件，挂羊头卖狗肉，“一键清理垃圾”在哪？？？找了半天也没有找到，耽误我的时间。是不是找骂？大过年的不愿意和你们一样，没办法，只好把这个破软件删掉。好意思要好评吗？
红心任务
不能够下载快影啊。
差评
一点也不好，都是不健康的一些视频，真是浪费人生！！！
两台手机设备的播放记录永远不同步
这垃圾腾讯就是不让人共享账号是吧
强烈要求改回以前的版本
新版本弄的跟某音似的 不要这种的  要以前的！！！
我手机号换了就登不上去了！
我手机号换了号都上不去了！而且我刚交了1000块的小店押金！小店就打不开了！你们客服都不知道多少！联系又联系不上
苹果用户没资格拥有小游戏😂😭😭
为什么苹果用户就不能说抖音小游戏？？？不爽，哭唧唧。超级想玩娱乐大闯关嗷嗷嗷嗷，难过😔唯一不高兴的点。
春节红包无法提现
最近这两天我的快手账号出现春节活动红包无法提现的情况，提示：“账户存在风险，请稍后再试”。但是之前提现都成功了，而且退出登录或者APP卸载重装都试过了，还是不行。过几天提现入口就关闭了。
限流严重
抖音可以通过花钱上热门，很多网红利用这一点为自己赚足了人气，内容却良莠不齐，更多好的视频却因为没有充钱浏览只有一点点，例如我喜欢看画画类的视频，很多画的很好的老师都没有赞，而那些随便敷衍了事的却有上万的赞，希望抖音可以不要限流那么严重，每个人的推送基础都可以一致，不要太低，花钱的可以多些人气。
快手🐶
垃圾玩意儿
支持
支持快手、感谢官方大大
不是很好
闪退
对iPad支持！！！赶紧弄啊
什么时候支持iPad横屏看？？？？？这么大的公司对用户体验一点不尊重？？？？？？？？？
快手App更新不了。
更新不了。
xr视频显示不完全到底能不能修复，两边的字都看不到
如题
问题
不得不说，没vip广告真的多，以前60广告现在将近100秒了，看电影换电视中间还要插播广告。，
特别差
使用感非常不好，内容品质也很差
玩弄用户
看视频给红包 还要5块提现，前几天看2块前一次，怎么约到后面就几毛了，现在还一毛一天的长，，你是来搞笑的吗！！！！！
更新
苹果手机不能更新到最新版本客户端，解决不了，差评🌚
关注的人老是自动取消
明明点了关注 过一会切过去看关注又不见了 反反复复 重复了八百次了好烦啊
害
別 限 流 了 爸 比
哦
看着广告进去的，广告结局呢
最近更新
最近更新太差了，出了个什么大屏模式，我以前的模式去哪里.真心不习惯
我发作品老是上不了同城和热门怎么办
差评
别人看不到我双击的作品
我没有开隐藏八卦，但是别人看不到，不知道什么原因，卸了也不管用
卡
都应该给零星选个背景音乐都选不上
删除不了
占用内存
为什么没有安卓版的抖音小游戏
别人说的左下角我没有链接，小游戏也没有。
抖音发红包不叫红包，不像马云支付宝。
这是红包？并不是！其实就是利用春节期间让用户帮他推广上几十几百人才给这么点钱。真的恶心。
关注问题
为啥无法关注，关注了不显示啥问题？
腾讯视频
腾讯视频有VIP
下载不了可还行~
用家里的wifi网速够快~就是一直转个不停在缓冲下不了APP~算了不用了~
回复：都下载不下来快手APP~怎么到APP内去设置?搞笑~
抖音不错，就是没有极速版
为什么没有，尽快上线
无故封我账号
申请解封没人理牛逼的很
垃圾软件
垃圾软件 分红还要5元提现 红包么0.1元 0.1元的发 给不起就不要给 卸载
基本都可以
哪里都挺好，就是几乎每次都是是花钱上热门，同样的视频有的什么都不是也能热门，感觉审核小姐姐跟我有意见！😃😃😃
垃圾软件，sb
垃圾软件sb
毛线真实
如题，除了事情大部分是真的外，里面美女帅哥有几个是真的，哪个不是开了滤镜➕美颜
垃圾
真的垃圾 免流都不能用
快手让人惋惜
快手从领先抖音到落后，让人惋惜，但是实际体验两个小视频程序后，还是更多时间在抖音里。快手需要反复提醒你登陆账号，很烦，第二，快手的内容显得太刻意，一看就是内容制作公司做出来的，不愿看。
解约工会
为什么和工会取消不了合作？怎么没有解约窗口？
垃圾
账号永久不能解封也就算了，结果还不能注销，真是没人性啊
广告里面插播电视剧说的就是你腾讯
真是百年不遇用一次用一次烦一次。还是爱奇艺好用。你们腾讯广告费是收了多少不到一分钟的预告都得看几十秒的广告。看正片更不用说都是一百二十秒的广告还不加看着看着就自己蹦出来的广告。到处都是广告。缓存了也无效强制性观看太没人性了。腾讯视频我第一次气到写评论。真希望部门看到这条评论。你们不改进这点的话真的永远也不会成为我们用户心里首位的视频软件。广告商是你们爸爸但用户是你们口碑啊！希望你们掂量掂量
不正规平台
发的视频大部分是骗人的，假的。中国人被这些人带坏了
苹果没有链接的问题
啥时候能解决，虽然说可以屏蔽部分广告但是遇到感兴趣的想点又没有
辣鸡vvip
Qusiba
大屏模式
普通模式无法上下自己选择想看的视频
大屏模式强制我看一些不喜欢看的视频
为什么要学抖音？本身做的挺好的，很多人不玩抖音就是因为只能上下扫屏，快手也要走这条路吗，真心要卸载了
vip被阉割，只好卸载用其他软件看盗版
因为我是中国人，不配有精神生活，呵呵
辣鸡
腾讯视频就是个垃圾，充会员有些剧不能看，还不免广告，充了会员后，后面还要花钱买剧集。QQ音乐也是辣鸡，各种豪华绿钻充了，有些歌也听不了，看视频听歌都不如字节跳动的。玩游戏也特么各种山寨，简直就是汽车业中的众泰，要不是最低一颗星，我特么一颗星都不想给🙂
太坑了
QQ和微信不能及时互换
iPad不能横屏了
新版不能横屏了，看着真的难受
垃圾程序，全是广告
垃圾程序，都不知道自己的运营模式是什么！全是广告！
更新后没有以前方便了
更新后没有以前方便了希望改回来
体验不好
下载完了的视频观看带有广告，开了会员就没了，开会员期间下载的视频会员到期没看完，不让看了，为了赚钱你们可真是费劲了心思，穷人没那么多钱给你们
遍地标题党
标题和播放内容严重不符
希望可以找到
本来只刷tiktok，结果喜欢并关注的 转载账号停更了好久。为了找真的本人账号，我来下抖音了，哎，希望能找到吧！❤️
怎么老是闪退？
怎么老是闪退，打开多少遍都是。
发照片老是屏蔽。
没有热度。
这个客服或者反馈窗口能不能整的人性化一点？
我在别的窗口老是弹有人给我发私信，但是我打开就是不显示，找了很多原因，这bug反馈都不能反馈
难搞
我怎么登不了别人的会员，我怎么找也找不到添加账号那一香
。
。。。
会员
会员太贵了！
系统Bug
从2020年1月26日晚8点45开始，本人账户开始无法发布视频，不管发布内容是什么都会审核不通过，需要进行2次申诉，但是本人发布的内容并没有任何违背平台规则，一直到27日晚上9点30分，这个问题一直存在着
TV连接
电视连接有问题
闪退
干嘛登陆QQ一直登陆不上！！？
反馈
希望可以观看到别人的粉丝
垃圾
这死东西**盗了一首歌我虽然不知道但是我知道抖音的这首歌叫98K？垃圾骗子红包🛢🛢🛢🛢🛢🛢🛢🛢🛢🛢🉐🉐🉐🉐🦈🦈🦈🦈🦈🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬❌❌❌❌❌❌❌❌⭕️⭕️🚫🚫🚫🚫🚫📵
刷新也没反应
推荐的内容一点都不全
差 差 坑钱
我就很懵逼我发了个作品，冲完k币不出5分钟你就把我给封了，拿完钱就不理人，封了后客服也不理我，以后块手 拜拜 祝你发不了财
恶心
恶心，太恶心，已经是会员了，投屏还需要超级会员，感觉全是套路，付费观影是支持的，但这个会员上又有会员，真的是吃相难看，已经为会员付费了，还要继续各种花钱，真的感觉这个会员好坑
垃圾
想钱想疯了
新年活动坑
浪费时间的app
快手状元胡乱封号
土味app，做个答题活动不给用户提现，回收奖金，想不花钱让人帮忙拉新，恶心至极！
玩不了游戏
为什么苹果用户玩不了抖音小游戏
不能游戏直播
不能游戏直播最大缺点一直维护中希望尽快解决
广告骗人
能不能带脑子接广告
新版本闪退
更新最新版本，总是闪退
，
我现在看不了别人的粉丝数量和别人作品的播放量了，问客服，客服说这是让一部分人体验，我说我不想体验他竟然说要我等待后续的版本更新，难道我自己就没有选择的权利？客服没用！
垃圾程序
好多骗人的东西大家别信
抖音体现
搞不懂。不让提现你弄个新年红包干嘛。没钱就别弄。傻9
红包
能不能别放看视频抢红包那个在主页面啊！还不能删除，真是无语
视频卡死了
视频卡死了
内容低俗
内容低俗不说，引的青少年跟中老年有一些不好的思想，给青少年一种不健康的价值观；给中老年一种错误的思想，新媒体对中老年老说是一种认识世界的新形式，可是现在的博主只为了博取点击量观看量不管是科学的正确的直接发表，或者直接发表特别低俗的视频以及理论。希望管理者能筛选健康向上的内容，剔除低俗不健康的视频
棒
很不错  哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么？
为什么要用这样的方式来吸引我们去点击，真的是差评！
还行
各方面都不错、就是很多敏感信息未经证实也可以随意发布影响不好
闪退
一登录帐号就给我闪退
加更三生三世枕上书
宅在家里无所事事，共扛疫情，能否加更三生三世枕上书
资本洗脑模式
里面的钱就给你们买棺材
横屏
希望可以横屏
很差很差
一点都不好，卡的要死，而且十分浪费时间，非常差
使用抖音的后的体会
希望抖音官方可以严格筛查发视频博主的视频内容，积极向上幽默风趣可以放标出来，为什么？我刷了这么久抖音现在刷到的全是颠倒黑白的负面视频内容，简直重塑人的三观。难道要在这种负能量的视频里教育下一代吗？丧成了生活常态，分手离婚讨论渣不渣成了年轻人的热门话题，聊创业夸大视频内容给刚上社会的年轻人莫名的恐慌感。这就是现在的抖音吗？抖音刚出时我就有下载可不是这样，还是希望抖音官方可以好好看看博主的发布内容吧行吗？
还可以
不错
总是闪退
腊鸡
垃圾软件
低俗视频 垃圾活动
继承了腾讯坑的特色
隔三差五弹窗要好评？来嘛好评给你。以前没有会员说会员免广告，免视频广告。不知道从何时开始，就开始偷偷在页面注入广告，美曰良性推荐。从开始无人问津到今天的满天飞，什么五花八门的都有，一不小心触碰了一下，对不起我转个链接...人民和国家需要你们平台传播正能量的时候看不到，一个国外的事故明星成了你家热搜？谁特么在为你平台活着而买单？吃相不要太难看！
模仿抖音
快手上的许都都是在抄袭抖音。上面的视频好多都是盗版抖音的原作者，是对作者的不尊重，也是不负责任。快手上许多视频都没任何意义。抖音有人民日报，新华网，国防部，许多公安，消防的账号，可以涨知识，快手不行，谣言几乎都从快手出
很多人在骂武汉，但一个多月了，最重要有主见的人，早行动
是
好喜欢屏蔽人 不管你怎么拍就喜欢屏蔽 我都不想玩了
嗯
唯利是图的腾讯
娃的ipad只能登陆本机微信，不能用扫码方式登陆，这种制造小麻烦的小伎俩也要用，会员结束后再也不充值了，优酷和爱奇艺都充，从此和腾讯视频决裂。
总体来说蛮好的
抖音真的很好，带给我很多快乐，但是，有一次，我手贱，不小心给删了，但再也下不了了，上面一直显示打开，又点不进去，关机重启都没用。希望开发者能为我解答一下怎么办
不完美
好是好，但是也要分清楚，有些迷你玩家在上面骂很多脏话，也没人管管，还有，你们抖音是干不下去了吗？又是小游戏又是红包的，为了增加热度，钱都可以随便发吗？🤨
能不能告诉我为什么我的视频会推送给我爸妈？
我没开启联系人权限呢，这样泄露用户隐私恶心不恶心，再也不会下载了
无缘无故被封号
我想知道我的号为什么会被封，没有任何违规的视频，只是简单的记录一下日常生活，没有违规的，为什么要封我，如果哪里违规了，你们但是明说啊，直接就封了，然后申诉还不回复，直接告我我哪里违规了行吗。还有，给我封了以后我的手机号也不能解绑，号也不能注销，难道你不知道苹果用户只有一个手机号码，难道就要我们这些被无顾封号的人直接卸载吗，我真不明白有很多视频尺度超大，有很多人直播内容超级恶心，特别污你们都不封，却来封我们这有只有很少的粉丝的人，然后还不告诉原因，就直接封了，难道企业做大了就可以这样的不尊重人权吗，就可以真的不在乎用户吗，如果真的是违规了，也就不说啥了，主要是被封的糊里糊涂的，真是无语了，还有，微博上好多人也都反映了，好多人也是无缘无故被封找不到原因，所以请你们给予我们答复，告诉我们为什么被封。谢谢您了！！！
抖音视频 升级后闪退
抖音视频升级后不能打开了，闪退，1月24日升级的。
凭什么我会员了还收费
不要脸
垃圾
绑一个微信在换另外一个必须开会员才能切换，真强行消费
为什么越更新越卡？垃圾。我用的最新的手机最新的系统，越做越垃圾。
垃圾
娱乐洗脑，掩盖真相
循环娱乐洗脑，任何揭露了事实的视频全部不过审，铺天盖地的广告，失望至极
垃圾软件
垃圾软件，推荐里面看到前任评论，垃圾 果断卸载！！！
删除了就不能再下载
抖音为什么删除了就不能再下载，还多了个Aweme软件，怎么都删除不了，每次重启就又出现，垃圾
主界面居然有快手的诈骗广告
没有道德底线
不要学抖音！
强烈同意首个评论不要学抖音的建议！！！！！！
连个账号切换都没有写清楚啥破软件
破软件
反馈问题
使用ipad版抖音看短视频时，无法评论，评论时看不到自己输入的内容，麻烦工作人员优化一下，谢谢啦。
快手切换视频太尴尬了，要退出来再换
不好用！
抖音盗b站视频
你tm的抖音就坑害年轻人，用户还盗b站视频
更新版本 兼容一下苹果11！
最新版本跟苹果11不兼容的啊。。总是刷到有的视频旁边的字都看不到。。
希望上推荐
抖音小助手，如果上推荐就更好了
屏蔽都是乱屏蔽的？  能给个理由？
屏蔽人能给个理由？ 我犯错了嘛？？？？？  很烦的哎    我干！
iPhone不支持抖音小游戏
为什么呢！？
卡顿现象
卡顿就算了，还是在一个视频同一个地方卡顿
垃圾电视剧
专业一点好吗，鬼片？
红包假的，垃圾
刚下的软件领了两个红包，一个6角，一个5角，应该是有1元钱红包奖励，点进去看一分钱没有！骗流量的！给不起你就别给啊！垃圾软件开发商。黑心玩意。迟早这种精神鸦片会被国家取缔！禁止🚫！
我
我给4分是因为我没有找到抖音小程序
不让提现发个锤子的红包
满一百才提现 让老子给你打工赚热度 想的美 tui 垃圾营销 吔💩啦
恶心的广告无处不在
能不能把疯读小说的广告给屏蔽掉，到哪儿都有恶心的东西
生活好伴侣
比爱人贴心，比家人暖心
开心快乐，
人过五十了，咋开心咋过呗！
20亿呢？你们内部分了19.9亿吧？
现在的企业下限已经没有了！口号喊得大大的，奖励设得高高的，钱分得丢丢的！浪费那么多时间去刷你们所谓的鼠年分20亿，结果一块几毛的，忽悠谁呢！
不能
有的电视不能看
怎么回事？
我今天打开抖音的时候发现拍不了视频了，一定要那个访问才行，可我点进去没有那个访问的了，剪映也用不了。
垃圾
垃圾垃圾，没快手好
只为乐妍
很好👍👍
上传不了照片！
其他都好，可是突然不能上传照片了
bug
我评论作者的时间，你别在我没点回复别人评论的时间让我的评论跑到别人的回复那里
害怕
突然看了一个负面视频 越推越多。  潜移默化的越来越消极 负面情绪越来越多。 拜拜👋
占内存大小
为什么这个软件从最开始的几百MB占用内存变成了现在将近1G的内存占用，开发者是在想什么呢？
为了春节红包下的提现不了
消磨时间，浪费青春。卸了。
抖音开心你我他她
抖音娱乐大家，开心自己，记录生活点滴等老了再回放曾经拍的有趣的故事，想想还会笑起来。
挺苟的
你说你玩不起就别玩，别打着20亿的鳌头欺骗大家，大过年的竟然搞这种太恶心了
太棒了👏！
抖抖抖抖音平台！太好了！我们可以看到很多东西！学习到很多知识！开心快乐！
不要用身份证来申诉，还有编辑作品，因多回忆都可以直接这样篡改，那好没有意义哦，
请官方弄一下好不好，求求你们了，因为快手里面有珍贵的照片和回忆，还有可不可以不要用身份证来申诉，这个真的好麻烦哦😡，谢谢🙏。
可不可以不用身份证胜诉哦，我身份证掉了，拜托🙏
清理垃圾，是套路
不是说清理手机垃圾吗？原来是要下载快手，可下载了也清理不了啊，这是一个套路！
复制链接没有了
自己上传的抖音作品为什么不能复制链接了
没法更新
如题
垃圾抖音盗视频
如上
腾讯王卡看直播提示免流然而一直扣流量
更新了最新版本。不免流怎么办一晚上扣了我30
余额无法退还
充钱热门，最后热门没上！钱没退！ 抖音号永久封号！联系客服联系不上！
无语
以后别让我看见这个软件出现在我的手机里。滚出我的手机
智障软件广告做那么多我都烦死了脑残吧
少点广告很烦的你们知道吗？
私信功能很讨厌，要求取消
视频中长按的“私信给”很烦人，容易误发，怎么取消。
腾讯视频最可气，什么视频都敢锯
本来想回看春晚节目，居然每隔3分钟就切入广告，广告时长差不多媲美节目时长了。如此不尊重客户，店大欺客，果断卸载。拜拜了，您呢！
抢钱的app！！！
你若不是腾讯视频会员，看个视频个那么几分钟插播广告，特别的烦！摆明了就是强求的！
弹幕氛围奇差
哔哩哔哩弹幕氛围一般，腾讯视频则是奇差。
好
好
感谢平台
分享美好生活
😭🔫🐸
要不是为了全平台关注miku我才不会下这个垃圾软件
iPad看闪退
是只有我iPad用腾讯视频闪退吗，求广大群众解答。希望腾讯工程师能处理一下这个问题！
闪退非常影响观看情绪啊
最近看视频一直闪退啊！！而且完全是无缘无故的闪退啊…有的时候刚打开就闪退（一开始以为手机问题，后来发现好像不只我一个人这样）太烦了，要不是花钱了不用看广告谁还用啊…有点失望…快点优化一下吧，不然看着太蓝瘦了
没办法直播了反馈没用
我用的苹果 突然开播界面和安卓一样了 卸载重安装也没用 开播显示服务器正在升级没办法开播反馈也不回.
好几次都是这样
发上去的作品自己关注的人都看不见  失望😞
哈哈哈
干不成需要头发该喝喝
腾讯视频越来越差劲
好多电影不能看要么转到第三方才能看，我每月冲的vip有什么用？？？真TM垃圾
好好🔥
我们都要好好休息
正能量满满的
抖音给大家带来很多欢乐时光、也有很多正能量的视频，霸气十足视频
非常好
很喜欢
更新版本
快手更新的版本为什么看不到粉丝数量了？
我的快手不知为啥看不到粉丝量了，怎么解决
我的快手不知道为什么看不到粉丝量了，怎么办？
接楼上
2年了这帮工程猪怎么还在，一点长进也没有，每到38-40分钟之间就得重新打开一下才能放，我家300M宽带
大频超级难用！
赶紧更新回以前的！  差评差评！！！！！！！！！！！！！！！
火翻江倒海的和我互粉挤公交阿菊哦分
0分
新年快乐
感谢官方有了抖音可以看到全世界！
居然不能解除银行卡，什么霸王条款？
居然不能解除银行卡，什么霸王条款？太不人性化了吧
快手黑钱
我快手状元五百块钱不让我提现，申诉了也没用，早晚要凉，土嗨app，赶紧倒闭吧。
抖音
自己发的视频几乎不给流量了。0播放不知道什么回事
资源太少
资源太少，很多剧集没有
垃圾腾讯除了收费啥都不会！
垃圾腾讯除了收费啥都不会！垃圾腾讯除了收费啥都不会！
抖音去死去死去死
去死快点
我爱用抖音，但很少主动更新，这次更新给我的体验超级差
第一：春节广告很赖皮，君乐宝、关闭不了，这种明显的广告意图红包可能有的人喜欢，不代表所有人都需要，并且关闭不了。
第二：屏幕稍微触动就让你选择分享，其实我可能只想暂停一下或者划到下一个，就让我分享页面很讨厌。
抖音让生活更有色彩
它让彼此近距离接触，瞬间懂的珍惜！
不能短信登录
冲个会员浪费了，无情
cv
玩个小游戏到处弹广告
删我作品？
这个软件我自认为一开始他城好的，但是吧他删我作品，真的非常气人，建议有心脏病的别玩，能气死你
乱屏蔽作品，吞画质，吞作品
屏蔽我作品，什么都没有违规，有毒吧，而且这个情况不止一次了。
自己体会
王卡看电视，一会是王卡免流播放，一会花钱买流量播放，腾讯家想赚钱想疯了
越来越垃圾
我是至少五年的老用户，原来vip绝大部份片子都可以电视投屏，从18 年开始，越来越多的好点片子都不能投屏，尤其现在，基本上没几个大片可以投屏。而且片子质量越来越差，比爱奇艺差远了，可惜我的会员买到了2025年，绝不再续费，除非腾讯改进服务，大家不要上当了。
总体来看，这个平台很好👍
这个平台非常好！前途无可限量！但是要是能及时回馈客户的举报和实施更好的措施去保证平台成为一个积极向上，干净卫生的交流站就更好了。如果任由垃圾抖音肆虐下去，抖音早晚会失去群众的信任。信任是一个媒介传播也好，盈利机构也好的命。
老是给我女朋友推荐负能量的视频
你们的大数据推送不够人性，我只能这么说，一直根据大数据推送负面视频，严重影响一个人的身心健康
不足
更新后点开别人主页看不到粉丝数和关注数 不是很好 需要改进
闪退
闪退
无聊时
开❤️好玩！
一点也不好
我想看的看不了不想看的却看的了这他妈逗我呢？
感谢快手平台
由于自己喜欢拍照留念、自从有了这个快手平台后我可以通过快手来展现出自己的作品和个性或者美☺️……就是很感谢这个平台。我也相信现在年轻或者有手机的人都在玩快手 所以我希望大家都支持这个快手平台和爱护快手平台。再说这个网络软件（快手）也是中国人的骄傲和前途。因为它说明我们国家的科技发展一天比一天的进步。  所以我本人很喜欢这个平台也相信有很多人喜欢。 还有就是利用这个软件（快手）的时候要发现它的价值和意义、所以最后我鞠躬这个创始人和官方。还有很多帮创始出来时快手PPT的那些人、、谢谢你们❤️我替我们的国家给你们鞠躬🙇。还有有这个软件我们可以看到自己不能去看的东西。所以我个人非常认可这个平台。 谢谢你给我们带来这么多的惊喜
恶心软件
玩不起你就耍我们吗？卸载告辞
无缘无故被封禁
没有违规呀，自己根本不知道自己哪里违规了……莫名其妙被封禁了
是记录生活的好去处
我的一个73年的单亲妈妈，自主创业，工作很累，业余时间有抖音陪伴，记录心情，跟自己对话，挺好
心情烦躁压抑不开心时的一剂良药啊
就是容易上瘾，刷了停不下来了！
删除更新后没上传的作品都没有了
更新失败把原来版本删除了重新更新后，之前拍的都没了，这一点好差劲，一直不想解决办法怎么才能把问题解决了。
垃圾，干脆叫毁音算了，狗杂种
每天都一群人在那抖音外放，真的烦死人，里面全是杠精键盘侠，一群没实力只会喷的废物小学生，垃圾玩意儿，亏你能发明出这么一个扰民的软件还他妈那么多人在那跟狗一样刷
没有良心的公司
垃圾公司，我就在评论里写了一下最早被抓的那8个人，永久封停我帐号，可以本来就觉得这垃圾软件三观不正，我也不申述，再见了您那，你赚再多钱也是黑的
有毒？
苹果没有抖音小程序？
腾讯一心只想钱
马化腾眼中只看到钱，下辈子让他自己变成钱
一般般
推送视频到电视上怎么老是推送不上去，太差劲了
很喜欢
10分
全是不喜欢的
全是我不喜欢的，就是广告，我都点了好多次减少此类作品，还是这些，TM的，人家充钱了？生气的要死，sb。
恶心
就发两块钱还提不了现，是故意想让用户多用会呗，恶心。
限流
可以说是老限流了，发个视频几个小时都没赞，主要是观看量还贼少，抖音真的变了，见钱眼开，以前那个抖音多好啊，现在的抖音就知道限流害
手机号登陆
不能手机号登陆
垃圾软件
垃圾软件 客服服务态度极其不好 不会理人解决不了任何问题
无法播放视频
无法播放视频，客服无人接
中间商
腾讯视频app就是个坑，中间商，搜的电影几乎每个都不能看，要跳转到别的爱奇艺、优酷……什么的才能看，那我要这个腾讯视频app干嘛？而且啥都要付费，广告不停，特别多广告好烦人
。
服了。什么破玩意儿。锦鲤红包全是内部人员得到的。jb软件套路真多。
电视剧 电影
更新太忙
破抖音什么玩意儿
发个内容一个劲说违规违规，他自己也说不出来哪里违规，就这么个破东西，
❄️雪
大千世界，芸芸众生
没出太阳不开心
wdnmd
？？？
更新后进不去闪退是什么情况？？？？？
垃圾
下载抖音就是想着拼运气的，现在好了，全是内部人员福利活动啊，再见吧垃圾，看看人家拼多多，看看人家快手，学学支付宝，不想给就别搞那么多噱头，只会招黑，臭弟弟
会员不应该免费吗
都充会员了，还要钱，不是应该都能观看吗，为什么还要钱？
。
。。。
玩不了游戏
更新最新版本，玩游戏还说要更新最新版本客户端
不行
这个软件不行
挺好的啊
公寓房借古讽今刚刚已经估计也关机呀G8有G8衣服一发高压吃大席办法
：
除了这个，其他的都很好：就是很多人借这个来黑球星，作数据对比带节奏引战，这种人希望能整治一下
邀请新用户给红包，邀请成功了，红包没有呢？
不开心，不开心，
内容不负责是吧？
你们只做平台？诋毁别人，侮辱谩骂投诉都不管的？
破电视剧
剧情太烂太狗血看着憋气
垃圾
卡死了，网络没问题，垃圾，建议别下
吃相难看
吃相太难看了。原本庆余年只需要后面一些需要vip。我一周之前看了第三集看到一半没看。今天登进去告诉我第三集就要会员才能看了？  春节就这样吃相难看？？？？之前怎么没把第三集算进去啊？
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
恶心
这个软件真的恶心 把全国人民当狗耍 玩不起就玩不起 全都是内部人员得锦鲤红包
无法举报
我想举报一则抄袭，在举报页面上提示需要输入原作者链接和抖音号。复制链接后，在举报页面无法输入链接，从而无法进行举报。
然后我复制链接后，在别处记录下来，重新进入抖音想要举报，弹出窗口询问是否打开该链接，取消。然后想要粘贴的时候，剪贴板依然是空的。
强烈谴责剧集视频更新过慢行为。
八零后人士是见证腾讯视频兴起的一代人群。也是用户使用率最高的腾讯视频的一代使用者 拥护者。但腾讯视频近20年的落后行径跟步伐让我们八零后的人士痛心疾首极度失望。一部电视剧30几范畴内的腾讯更新时间需要一个多月时间真的很让人厌烦失望。对于现在的21世纪光速年代来论及这样的做法，跟腾讯视频存在价值很不相称。上世纪80年代 卫视电视台的剧集播放速度都比现在的更快更迅速。试问？腾讯视频是视频界鼻祖是以影视节目为主要体系存在价值的产业。但现今的腾讯视频产业忘记了根本的主体产业重点（可以看到最新最快的不用浪费时间等待的看完整影视作品 ）。一部剧要更新两个多月时间才可以看完。我个人严重质疑 腾讯视频就种落后而蜗牛式缓慢地更新视频的方式 。很多电视剧都看了几集因更新速度太慢 忘记电视剧剧情也不想在看了。观众看剧是有一个时间短促期限的慢慢吞吞更新一部剧没时间看。院线电影也是如此 上映过后三个月。腾讯视频才可以看到，而且还是VIP收费的。现今（院线打折票）时刻看到最新的院线电影，腾讯视频的过期的院线电影有何意义。腾讯视频产业不接轨人性速度化就会被丢弃在无用失败的废弃产业中。
手游直播都直播不了了
突然不能手游直播了垃圾玩意也不给个公告
好的软件
十分的喜欢💕！！！我看的电影都会看到。
垃圾
内容低俗，骗子多
垃圾快手
垃圾
春节红包根本提现不了
放弃红包捐给武汉，但是，快手捐款了吗？我看根本就是白嫖，没钱做活动就别恶心人
不好
怎么微信不能登了呢，现在不能登老号了，我都说了三天了，没人管
更新卡了
11表示翻个评论卡成狗，啥优化
会员收费不能用，连着两个月都是
差评差评，投诉
渣渣
渣渣
冰雪奇缘为什么不能投屏
冰雪奇缘为什么不能投屏
老是闪退登不上是什么意思？
为什么iPad登不上腾讯视频  点登录老是闪退这是什么意思？一直都登不上
垃圾东西凭什么要收费
老子登录还要固定微信号，日吗的死东西
叫我打个好评
我偏偏不
太烂了
烂的无与伦比！广告满天飞！
1388555556
我们一起努力奋斗

w155c
春节的红包无法提现，骗子
春节活动的红包在抖音上提现显示让去今日头条极速版上提，根据活动规则应该是首次在今日头条提过才算，我下载了今日头条极速版仍然无法提现，一直在显示页面加载中稍后再试，好几天了。网上也全是说这是个骗局，不明白你们这是搞什么，非要搞臭了才行吗？
恶意封号
我的号不知道为啥就给我永久封了
抖音是生活的力量；
走走逛逛抖音视频；感觉不会孤独……
退回老版本！！！！！新版超级难用！
退回老版本！！！！！新版超级难用！
抖音现在都老年化了，早就卸载了，看多了丧志，都是一些无聊的无奈网友在逛抖音
现在抖音早就不是以前的抖音了，都是一些键盘侠在网上无端漫游。
抖音让我觉得很开心
我喜欢抖音
为什么登陆闪退？？？？
登录账号闪退？？？什么玩意？hd版本还没有体育直播。
打不开app
我的7p打不开了wcwcwcwcwcwcwcwc
世风日下，本来打着看各种人的生活，却呈现出如此低俗的东西？国民素质低下是一方面，更多的是如今现在这些垃圾软件给人带来的噱头，这样的抖音快手真的不该出现，越发的垃圾和低俗
垃圾
后悔了 早知道就不升级了
不好，更新后，都看不到别人的粉丝和关注数量了，求快手做好自己你不要模仿别家软件，现在还多了个“天气”整得跟QQ一样
实验室
实验室为什么没有了
辣鸡软件
骗钱骗流量，全是无脑视频，变着法的坑钱，抖音内部人员全部感染冠状病毒
不公平
侵权视频，不愿意公平解决
论抖音
抖音内容非常多样，鱼龙混杂，抄袭恶趣味不断，流量严重，侵权却自认为有理，虽然部分视频者是用心做的，但还有一部分只是无脑搬运，难道你们只会去水印么，靠别人的心血去赚黑钱，抖音是没有审核系统么，恶心软件
差评！！！
5突发苦痛成功反弹后才分开韩国出口韩国出口有点头疼付出功夫改革促糖醋滚滚滔滔一会吗会毫不犹豫一年级呼吁以及亏看
辣鸡
真的是辣鸡
更新有缺陷
快手更新后看不见主播粉丝与关注、缺陷缺陷
为什么我看不到别人的粉丝和关注数量？
为什么我看不到别人的粉丝和关注数量？
VIP 实属坑钱！
腾讯视频的VIP 其实只有一个作用就是跳广告，没别的！你真正想看的还会找你要钱！实际上各家视频网站都约定好了，这就是垄断！别说什么版权问题！我们都懂得！
严重bug
关注之后主页还是红色关注 更新之前备注永远都在保存失败 更新之后不能备注了 持续好几天 手机是iPhonex
营销号真的很烦
我都满意就是那个爱看真的跟到一堆营销号，讲
欺骗用户
我是因为同学跟我说快手直播邀请新用户可以得到红包，可以提现，我才下载的。我下载了，第一天邀请新用户，第二天确实提现了，第二次邀请新用户，结果跟我说审核失败，打快手客服也没有任何回应，说两天内给我回复，结果都四五天了也没有回复，这钱是拿不到了。快手如果没钱的话就不要搞这个活动，另外，快手客服是我见过最差的客服。
垃圾，不给适配
垃圾，不给适配
提现困难
根本提不了现 什么鬼
软件很好
快手这个软件非常不错，十分亲民，但是里面的人太恶心了（我是说一部分）
信息安全
抖音新年红包提现录入的身份证和银行卡信息会泄漏吗
垃圾
垃圾软件 乱封号
其他软件都不卡
不是网络问题 还开了vip
快手无聊
我看了百度的一个视频觉得很好看，想要看后续但必须下个快手，结果一按网页链接，什么也没，我下载快手就是要看视频的后续，结果一直都找不到，切，骗人的，先让观众感觉视频好看想要看后续，结果下个月快手，看不到，真是过分。我先卸载了，以后再也不会下快手的
评论
能学习到很多东西
没诚意
要搞活动就好好搞、要么就别搞、
好像自从更新之后就一直闪退！
删掉重新下也闪退 用一分钟不到就闪退 烦死了真的是 是什么毛病
VVip 不喜欢
VVip 不喜欢
恶心
我真服了 大过年的糊弄人？玩不起就别玩了 天天下载这个下载那个的最后给了我不到两块钱？还他妈一万的都是内部人员 真恶心
快手编辑照片
作品照片编辑 配乐却卡在那里什么声音也没有 更个没下载一样 这一点非常需要改进
闪退
垃圾，登录不了，闪退
都看不见别人的粉丝和播放量了
没意思咯这样快手也，不知道别人的是不是，反正我的就看不见别人有多少粉丝和播放量
越做越垃圾  声音滑动切换破音
越做越垃圾 声音滑动切换破音 越做越垃圾  声音滑动切换破音 越做越垃圾  声音滑动切换破音
888998885542244
88899889998999888999gk
抖音就是一垃圾 弄不起活动就别弄
垃圾
不支持深色模式
深色模式不支持卸载
抖音真垃圾
真的恶心   我找客服几次  都没回复   玩的好好的把我账号给整丢失了   垃圾抖音
垃圾改版
广告在主界面 关也关不了
快手2020春节红包太假
快手2020春节红包🧧太假，没有一个红包是可以领到的，即使领到了也不提款，弄不懂快手舍不得钱从自己口袋发红包出去，做这种骗粉丝的活动干嘛，缺德……
更新以后不好用
更新以后没有以前看着方便了
同内容
吃相太难看
快手新手觉得非常差劲
为什么这么说，我是看了春晚才下载，抢了红包准备领取，一直提醒我账号有风险，无法获取，那就想着修改密码，账号明显被盗了，而且我当时还绑定了支付宝和微信，结果就这么轻易的被盗号，看了私信竟然是一堆黄色信息，太恶心了！这种平台怎么可以上春晚！垃圾，把个人名誉玷污了不说，红包取不了不说，我最担心的是绑定了微信和支付宝账号的安全问题。试了一天了，这个平台就是这样，这样就不要做app了！
初一的拆红包
初一提现的拆红包没有了，好多东西都没有了，及其卡片的也找不到了
垃圾
nmlgb垃圾东西老子提现八块钱银行卡号，姓名都特么是对的就是不给老子弄，一直说是银行卡号和姓名不匹配我去你妈吧！还有你爷爷集钻卡也是最后一次了。
换着方法的骗钱
真的有意思吗？
喜欢抖音
很方便可以在上面学到很多东西。
骗子
骗子公司，垃圾玩意
垃圾中的垃圾
垃圾抖音，说发红包，邀请新人，结果每次只有一分钱，骗子，早晚倒闭！
垃圾
以前还好，现在好多剧和电影都要vip才能看，不是的就一直不能看，并不是说你等它就会免费，现在很垃圾
渣
渣
奇怪
苹果要求更新app，点了更新不知道更新成功没，但直接消失了。没按过删除键。现在过了很久也不知道为什么连下载都下载不了
垃圾软件
sima东西
太坑了
开通vip 看电视剧到vip 剧集了时候就不能看，一直显示加载失败，开通最失败的一个vip 反馈问题得不到解决，开通这个会员真是没有一点意义？腾讯越做越差。
闪退
来了会员，一登就闪退？
嗯
我就想问一下为什么看直播，关闭屏幕后还一直在后台响，还得打开手机退出后台，希望能解决
下载直接扣我15块钱？一个都不想给
垃圾
一月二十号的跟新
md这次跟新太垃圾了。 看一个视频卡三卡。 最新这个版本。
之前p事情没有
太垃圾了
这个新世界不更新，也没有公告，莫名就不更新了，退会员，退会员退会员
辣鸡
什么玩意，不好用，还搞那些虚假的。浪费时间
下载不了
我的是苹果手机，下载抖音要密码，麻烦😡
什么垃圾
我删了好多程序就是下不下来一个腾讯，你他妈是100G可是的，我能下下来几个爱奇艺下不下来你一个腾讯，卧槽什么垃圾
抖音里面存在恶意引诱举报用户
账号遭恶意引诱遭举报，问题反馈几天了不给回复是因为什么啊
垃圾平台  为何封我号
我辛辛苦苦这么久   为什么封我号
无法提现
说我账号存在风险，没钱就别搞活动，快手一群司马货
不好用
不好用，不方便，比不上抖音
不好
大家不要下载活动骗人的分享好友就有复活卡根本没有骗人
找方法
镜头都认得叶子和小啤酒广场批Y俄多多贴息贷款公司人一组人多关心
xdds
在我心里还是有点担心
老是他自己就闪退 我重新下载也不好使我自己手机的问题吗
闪退
是不是针对我？
我们一家人一起抢红包雨 每次我都抢不到 我每次最快还抢不到！
垃圾软件
垃圾
共享不了的腾讯视频会员要着也没用
微信开通VIP共享不了其他手机，老实掉线，还不如开通其他视频平台，其他平台也没有这么麻烦，麻烦就算了登录其他手机还老实掉线
搞不起活动就别搞
春节发红包 领不了  一点进去加载不了 看视频很正常
我不想给星
你们前几天还不要会员现在没会员没法看
关于拉人领钱活动
我拉了五十多个人，无论新用户还是老用户均一分钱，我不懂什么意思
不！一个人要：不会被骗走远，不
登陆闪退
绑定银行卡失败，骗子
我绑定的银行卡是开通短信通知的，却说我手机号不是这个银行卡手机号，这不是胡扯嘛！
不给提现的骗子！
老是广告 老是给看直播 不看还不行
总有直播弹出来
诱导分享
诱导分享
……
太难了，我提现要银行卡
太烂了
烂的无与伦比！广告满天飞！
垃圾抖音
抖音苹果删除后会留下一个软件叫Aweme，抖音就是条狗。
抖音玩呗
还不错，给平民百姓一个娱乐的平台，也使很多埋没的人才一个发挥的空间
老闪退，什么情况，没有以前好用
别的都不会闪退，就腾讯是这样
很坑
应用搞定挺好的，网络就要多垃圾有多垃圾
为什么我的抖音没有分20亿
😫😫😭😭🤔🤔
不能提现
快手给春晚多少钱不知道，但是陪你们玩了一晚上不能提现，只能说，不管是快手还是央视都是垃圾
广告多
刷两三个视频就一个广告
苹果x问题
苹果x最新版本看不到别人的浏览量跟粉丝关注数量
把人当弱智耍
脑残抖音集卡把人当弱智耍，玩不起就别搞。
垃圾
视频卡点不能编辑卡点时间，系统提供的卡点时间垃圾，多视频编辑时间直接卡死。垃圾软件，既然有这功能为什么用不了
更新更新！
我只想知道什么时候能更新，我的快手根本看不到别人的关注和粉丝c
通过抖音这个平台。
通过抖音这个平台、我学到了很多道理和知识、十分感谢这个平台
辣鸡
辣鸡
弄卡弄的太恶心人了
就是套路
c
真tm 日落g 到哪儿都是这个破软件广告 真心受不了 日 用着是还不错
直接想给0星了
真的没意思昨晚抢的5.12元红包，今天上线领的时候说要绑定微信，一绑定完红包就没了，显示我抢到0.00，上微信找分享的链接点进去说时间已过，真的nc
呵呵
辣鸡 闪退
垃圾
现金不能提现你发毛个红包
不好
都是广告
抖音极速版什么时候来！
为什么苹果版的？
垃圾软件，浪费时间
这软件不错，限流限的很开心🙃🖕🏻
都是重复视频，抖音没人用了？
为什么我刷过一遍的视频要让我再看一遍？每天这么多人拍的视频为什么都看不到新的呢？今天都25号了，还一直给我推7号8号的视频合适么？
抖音钻卡黑幕：员工年终奖拿来骗用户集卡
我朋友在字节跳动（抖音）工作，抖音已经把这个活动定为员工福利了，还没快手实在，大过年的把全国人民当狗耍，玩不起就不要搞活动，下载这个邀请那个的，你自己捞了多少油水
搜索不到囧妈。差评卸载！
说好的免费看囧妈呢？搜索不出来！卸载！啥玩意！
集卡活动没点B数么
.....
垃圾软件，吃相难看！
真鸡儿垃圾呢。麻花腾跟腾讯真希望你们集体
我知道大多数人基本上中不了奖，可抖音你这么搞我们就没意思了吧，是不是觉得大家都是傻
我知道大多数人基本上中不了奖，可抖音你这么搞我们就没意思了吧，是不是觉得大家都是傻子？
玩不起别玩
抖音下次别开红包锦鲤模式了，直接是你们员工的年奖活动了。
垃圾
为啥给我封号！我啥也没干！！！
恶臭抖音
没快手真实，第一次参加抖音集钻卡活动，也会是最后一次.因为要卸载了，几百万人参加，每人一块钱？？？自己内部捞油水？？玩不起别玩，比那些做试玩软件还恶臭，起码人家真实，全国人民当猴耍？？辣鸡。
垃圾软件
刚注册抢个红包、就被封了
把人当猴耍？
我知道大多数人基本上中不了奖，可抖音你这么搞我们就没意思了吧，是不是觉得大家都是傻子？
无语了
把人当狗耍，全部都是内幕员工中过
真好
拿我们脑残？si
抖音恶心
太恶心了把都是内部人员中奖
设置不见了
设置不见了怎么办
听说你们大过年把人当狗玩呢
没本事就别搞活动 给👴🏻整笑了
低俗恶心垃圾
一群闲的发慌的人在那里搔首弄姿有病吧一群智障真以为自己是谁抖音低俗恶心🤢
要这样要那样权限
垃圾玩意儿
红心任务
下载软件为啥做不了？
根本没有广告上说的那么好，准备卸载。
太烂了……
垃圾软件
红包都不能体现，垃圾
会员
刚刚办理了腾讯会员，想看一部电影。地区限制看不了？我都服了！白花会员了
开通会员还有广告我贼个什么玩意
辣鸡
....
这太不公平了 我一次大奖都中不了人家又是666又是888又是2020我就几块钱
垃圾
动不动就封号，连因为啥封的都不知道。客服也说不出123来
不能用
腾讯视频不能设置允许wifi和蜂窝？什么意思。开了权限又自动关了，求解答。
囧妈全网免费你还不能播放？
辣鸡软件。废材狗
la。ji
里面的人和zz一样！！！！
垃圾腾讯
看电影就算了 好的电影资源一个没有
快手Aqq
下载太慢了。😑
听说春节送王者英雄
垃圾根本打不开
辣鸡抖音权限全关还知道我位置，虚假活动，内部福利，全给武汉不行？钱全还你
辣鸡
功能
切换账号功能都没有垃圾
提现能不能简单点
学学隔壁快手吧，绑定微信那些就行了，这个就只能银行卡，然后又是身份证，虽然知道是为了安全，但是真不爽🙂拜拜，不提了
已退
抖音的视频处处是杠精，小学生，无处不在的“审核”我受不了
登陆
微信登陆修复一下子
更新办天没有效
更新办天没有红包活动界面
不好不好，说真的一颗心都想给
提现么说账户出现异常，哎
垃圾
服了，更新以后好多次卡着视频只能退了重来，垃圾死了
拼多多模式已开启！！！
啥东西呃？
垃圾
提个现还得完成任务，
痘印
也就一星，痘印上的直播都是坑流量的，啥主播都有，集卡活动更别说，坑得一批。
抖音真好
嗯，都是几毛钱，还没法提现
不好
好多广告
非常棒非常好。
非常好。非常棒
抖音离倒闭还差一步，更换管理团队吧
百事可乐，Nike，还记得索尼嘛，宁愿丧失几百万的单也要维护自己商誉品牌，为我少少的广告费，戏弄大众集钻，可是在被愚弄的同时，人门在没有可取代的软件会继续，但是人们关于任何抖音产品，或者图标都会嗤之以鼻，因为看到他就代表欺骗就代表没诚信，如此鼠目寸光是走不远的，你好好看看支付宝人家都是透明的，或许你们觉得没什么。。
讨厌抖音
抖音太可怕了，太容易上瘾了，和毒品一样了。许多视频都是少儿不易的垃圾，难道是让人类都冷漠如路人，永远低头刷手机才好吗？

                                                             一个对抖音深恶痛绝的女孩子
                                                         贰零贰零年壹月贰十伍日 正月初一
我的天
我脸盲了
真垃圾  挂羊头卖狗肉
拆红包成功了   到三十晚上入口都没了   坑谁呢  辣鸡软件
怎么没有集卡入口了？？？？
集完卡没入口了
现在越来越垃圾
两个视频一个广告
辣鸡app
垃圾app，投屏必须开着软件，删掉了还一直给我投屏
恶心app
春晚期间打广告，分现金红包，实际满一定额度才给提现，太恶心了吧，不到额度的，时间也花了，下载也下了，就愣着不给钱，虽是小钱，着实恶心人
手机号申诉不成功一直
QQ认证了   微信也认证  身份证都认证了  就一个手机号16年的我怎么会记得    身份证信息都认证过了换不了一个手机号  一直申诉失败   直播的钱也提现不出来必须要手机号验证码   气死了
骗人的玩意
骗人的狗东西，整了那么久就给了6块多，提现还要绑定银行卡
快手加油
快手是个绿色平台，传播正能量，特别喜欢快手赶快下载快手关注我，来让我一起传播正能量。
太烂了
什么垃圾软件啊一个正能量也没有太失望了
天天
我的天呐，快手竟然死机了啥视频都打不开，不是加载不出来是根本都点不开那个视频
红包活动太烂了
红包活动太烂了
怎么无限闪退？
？
垃圾软件骗取流量
春节为了红包下载的就两块钱还不能立马提现，等到第二天才可以提现，结果还必须看五分钟视频什么都才可以提现，垃圾玩意儿，两块钱搞半天呸呸呸
太注重利益
我以为过年光告会少点，谁知道为了让人开通会员放的内容还没广告时间长，几乎放几十秒就开始放几十秒广告，然后又放几十秒在放广告，让人看着揪心，本想开会员的，一看这样果断卸载了！
太多虚假摆拍内容
影响人们心情
垃圾软件1945
提现还要什么关注6个好友，不给就不给好了，恶心的要死
Bad
This is sooooo bad every time I’m playing Bowmasters after I win I get a add for this app
跟拼夕夕一丘之貉
先打开红包让你高兴一下，得了90多元，但提现不了，得要到100元，必须得要分享群及朋友，然后分享一次得个几毛几毛，就是不让你到100元，拼夕夕的套路都懂？除非你不怕惹众人烦，你就下吧
不想好评论之前手机号忘记丢掉了一直换不了手机号导致直播不了
55555
垃圾
缓冲个半月后说，我网络不好？
为什么没设置位置信息也能显示我的同城？
平时在北京，同城一直显示北京，我以为是默认的也就没在意，回老家过年一开抖音，发现同城跟着我的脚步变成我老家了。打开 我—地区，仍然是我没有设置；想去iphone—隐私—定位 关闭抖音的权限，发现根本找不到抖音。返回抖音app，点开位置切换，看到默认位置精确到县。
你们是要上天啊？？？？？？
。
更新完就一直闪退，希望抖音给个合理解释，卸载重新安装也不行，关机重启也不行
垃圾软件
垃圾软件，一直重置信息，连个原因都不说
差评
qq登不登不了什么鬼，刚买的会员
说我账户存在风险
第一次用就这样  有毛病？
请问
你们运营是小学毕业还是初中毕业
论腾讯
第一，一家人会员都不能通用，第二，登陆老是遇到麻烦，越来越垃圾
智障软件
低俗，恐你妈逼的同，正能量极少，已卸载
不好
这么坑人。
已经购买视频年费，为什么还在扣我每个月的钱？
已经购买视频年费，为什么还在扣我每个月的钱？并且无法取消
无聊
浪费时间，一堆玩烂了的老梗
😶😶😶
🤗🤗🤗
内容浮夸不扎实
腾讯视频只会捆绑用户，不会真正的考虑用户需求，经常出现标题夸张、内容不实的视频。希望好好改进
几块钱还不能提现
几块钱还不能提现 玩不起就别玩了 差你这几块钱嘛
娱乐
不错
垃圾
春节红包活动真恶心，还不如去年的百度，low穿地心
抵制抖音，骗取流量
所谓的抖音钻卡是你们发给内部员工的福利是吧，给我们广大群众玩文字游戏很好玩是吗？大过年恶心人？卸载你，垃圾玩意！
抖音你良心不痛吗？
等着315君乐宝抖音不投你垃圾票对不起自己，抖音我祝你马上倒闭。关闭公司门。旗下所有app马上没人气。谁赞助你们谁破产。狗东西的抖音！
套路真强
这集钻卡套路太强，结果就给那么点,想提个现，还要我去下载今日头条，没爱了
1987
女装
我受够了
我真是受够了，你这腾讯视频吃相太难看了，不愧是腾讯企业，真是让利润最大化呀，从庆余年开始就有超前点播，之前开了vip还是比别人少看好几集。现在劳资没vip了，想想有春晚了，来腾讯看看吧，谁知道你让劳资看一分三十秒的小品，再让劳资看45秒的广告，至此开始，无限循环，你想让劳资开vip就直说，拉几软件，从此不再下载腾讯视频。拉几公司，出拉几人。
一星都不想给
虚假活动
用户体验极差
集卡活动就是消费用户
会员账号密码登陆不了
竟然不能用会员账号登陆，只能用微信或qq，没意思
囧妈不能全屏
如题
垃圾快手
最垃圾的视频软件，里面全是负能量
广告
垃圾软件，玩其它游戏都能看到抖音的广告，我已经看来N遍，希望可以驱除
登陆问题
微信为什么登陆不上？为什么不修复？
爱你抖音
2020爱你抖音
不好👎
分常的不好
快手垃圾，搞不起活动别搞
正常帮某手拉新，到提现了跟我说违规，10几元也说违约，某手10几元出不起别搞活动，垃圾，各位不要下载。
发更多更好正能量视频
当今人们需创新真善美好作品
死🐎
死🐎的抖音
垃圾抖音垃圾头条
真能恶心人，辛辛苦苦集卡就给我几块钱??抽来抽去永远抽不到抖音卡，还锦鲤红包？我看就欺骗全国人民，策划死🐎！！
抖音卡
不知道为什么这次更新完抖音老是卡 必须关掉重新进才可以 很烂
就这个集齐钻卡
从年前好久开始一直没有发，到后来没有抖字钻卡。九点多晚上缺一张，后来不到十二点一千多万人了有了，中间分享好友分享图片。呵呵了，要不是必须给你评分，我一分都不想给你。骗子
lol策划司马
策划必死👎
充完钱后不给VIP
垃圾软件,太坑了
坑钱
你游戏坑钱，我也不说了，但我看个电影，充了个会员，现在你都没有给我，我都不知道重起了多少次，你信不信我上国家投诉你们？
你赶紧把钱还我。
从我做起 正能量各位新年快乐
从我做起 支持正能量
抖音
抖音红包世界最坑。宁信鬼怪不信抖音
软件无法更新
没办法更新，后面想着删除重新下载，现在都无法下载，请尽快处理好
套路
新年分享套路多，就凭这个给一星
垃圾
都tm没钱，垃圾东西
20亿红包
真的最信任抖音，以为搞个活动不会水，结果一样的垃圾，发得起就发发不起就别欺骗，拉低我对你的看法
新年红包是骗人的
抖音也不能免俗了，也开始骗人了
不能静音差评不解释
不能静音差评不解释
辣鸡
辣鸡玩意，邀请新朋友  我邀请你妈来OK吗？你妈死了吗？你全家死了马上出车祸
什么情况
为什么下载不了
真心的一分都不想给
需要成为会员跳过广告很正常，可以理解，但我想知道我这会员只是用来跳过广告的吗？很多视频我居然在会员的情况下还需要再花钱买才能看？腾讯你他妈是想钱想疯了？
为啥不让我下载了
刚才删除了，现在就不让我下载咯？
看不到
为什么快手下载了看到不到app
无法下载
真的很烦下不了
低俗，恶趣味
全是低俗，恶趣味的视频
丽江
很不错
下载不了
一颗心也不想给 下载不了
5星好评
垃圾抖音  是如果想和支付宝一样玩扫码   你就不要玩虚的   你们现在现在我  又是抖音卡  然后今晚晚上又说要转发什么的   良心不痛吗？大家都不是傻子好吗
为啥下载不了
请问为啥下载不了
更新不了
更新不了是什么问题？！
不能看囧妈
看电影还要额外下载火山
为什么
为什么更新不了
垃圾软件
软件中充斥满了负能量，愤青的根据地，容易让人臣服堕落，不思进取。
呸
我还没见过！集赞集了过了时间没分红包最后告诉你活动结束的软件！！！快手我还真是很服气。
垃圾
垃圾营销
说了抢红包，结果，一分都不分，骗子软件！
说了抢红包，结果，一分都不分，骗子软件！
还浪费我的时间，还让我错过快手的红包，果断举报，为啥能一分都不分呢！！！还没有快手良心，我原来还天天刷抖音，以后果断卸载，不再见，谢谢🙏！！！
骗子软件！！！
不够良心
太鸡贼了。
作为老用户，我参加了新年分20亿活动。结果发现红包倒是不小，但凌晨1点过期，领取红包只能需要新版本，大家都阻塞在下载的路上。
而分享红包只能微信和QQ俩平台。
作为头条系大平台，这样做太伤害用户感情和体验了。删App，转别家了。
太鸡贼了。
傻帽软件
辣鸡软件 辣鸡
iPad
很多手机功能iPad实现不了，例如20亿红包，看囧妈
抖音新版本在苹果paid上看不了囧妈
看不了
不能下载
为什么下载不了
垃圾抖音
搞那么多花样分红包 都是套路耍人玩的
滚
我棍嫩麻的凑
骗人
看不了《囧吗》，差评卸载
在北京吗
漂亮东梅
没有红包
没有红包
红包呢…
坑人app
？？？。。。
。。。。。。。。。
垃圾
垃圾
会员无法登陆
为毛QQ不能登陆腾讯视频，劳资钱花了，不能上，特么的啥垃圾
骗子软件
垃圾 坑爹 去死
垃圾
垃圾平台一个
一直很喜欢抖音但是出现了别人点赞我看不到了的情况
别人点赞在喜欢里面看不到了，看不到谁点赞了～出现了bag吗
👌
很好
ou
假装做红包骗钱的垃圾软件
无法升级
升级不了，太垃圾了。
垃圾
更新更新不了，下载下载不了，真垃圾。
过年过节还出来坑人，对得起我们这些会员吗
几毛钱骗得全世界跟你团团转，微信转发？转发你＊＊＊b
瓜分红包骗人的
好不容易集齐了卡片，到了11点瓜分红包的时候，让人更新软件，无论是更新还是卸载重装都无法安装，果然是骗人的
垃圾
太垃圾
沒有
挺好的
我的快手不知道为什么，他看不见别人的点赞和评论。
我的快手不知道为什么，他看不见别人的点赞和评论。
更新不了
更新不了怎么回事
有点意思
我花那么多时间集抖音钻石，然后一毛钱都没分到？什么玩意？
打不开
重新更新了一下 就打不开了 一直闪退
马上跨年了 怎么还不能更新？！
根本就没有体验过抖音所有的红包或者集卡活动！爱疯七根本就没有更新按钮 怎么玩？
为什么下载不了
更新也更新不了   下载也下载不了  什么东西啊
欺诈
莫名其妙发验证码，刷量吧，无聊，永远不用
发很多精致作品都不火
我用心去拍抖音，可是别人随便发个啥都火，我发出去都没人点赞。感觉很不公平
欺骗人民
新年活动红包根本唬人的，说给12块其实就是几毛钱
看不见别人的粉丝和播放量
我也不知道怎么回事也没有让他更新他就自动更新了 好烦 根本看不见别人的粉丝数量和播放量也不知道怎么回事
非常好
明年越来越好
下载不了了
没法更新 删除了没法下载
感谢抖音
给我带来了学习
链接软件真点下价
nmd。弄个jb活动弄了 活动准备开始了 tmd 我就点不进去了cnm的。我tm前半个小时都点的进去 时间到点不进去了cnmd
新年活动坑死人
真的搞笑各种套路最后还要拼手速，心里没点b数，差评差评差评
为什么不能更新？还是9.2.1版本
为什么不能更新？还是9.2.1版本
垃圾APP
这个APP骗子，傻子一大半。南抖音，北快手。短视频界里两泰斗
垃圾
红包是假的垃圾   我的一万呢  靠
ios13.3没有更新这选项
我吐了
明明都买了会员，为什么还是不行
买了两次会员都不行
最无语的一个软件
天天不是广告就是卖货，广告公司啊，也是醉了，过年期间弄那么长时间，结果现在还要继续分享，乱七八糟，差评
自己找骂我也没法
看春晚居然还要1百多分钟的广告，我去
套路太深
都是搞虚的，给你一星很多了
下载不了可还行~
用家里的wifi网速够快~就是一直转个不停在缓冲下不了APP~算了不用了~
卡
越更新越卡
恶心
抖音用挺长时间了，新年红包恶心死我了。再见，再也不见。
更新
为什么更新不了
辣鸡中的垃圾软件
什么鬼特效制作的人是一辈子单身狗
垃圾抖音，乱封别人的号码
垃圾抖音，乱封别人的号码
反溃
锦鲤红包根本没有好吧。花了那么多天时间去集卡集钻，结果......哎！骗人！哼！
没有会员不配用腾讯视频吗
一个春晚小品分成五段，每段一个广告，能想出这个法子的策划，挺孝顺的吧^ ^
无法下载
无法下载
骗人
垃圾抖音根本就提不了钱
坑人软件
建议大家别看
人生大舞台
只要你愿意它每时每刻都是你人生的大舞台
无流量
希望
点赞和收藏能分开吗？
开发者们在吗？点赞跟收藏能分开两个功能吗
下载不了
说我拥有此app，但我手机上都没有这个软件，都下不下来，无语😓
垃圾
抖音nmb
没诚意
骗子软件
投诉
垃圾🤬👎🖕️
。。
。。。。
，
软件卡顿，界面排列乱
棒，能瘦脸吗
超级棒……如果能瘦脸就更好了
抖音骗人
活动全是假的，315比选抖音，吐
恶意回收
我是比较早的快手用户，以前用qq登陆的然后就登陆不上去，把我号卖给谁了？
垃圾
S-B app
无
动不动就要分享。不分享还不行是不是
Emmm……
苹果卡bug:看不到写的字
还有，有很多引战名称、竖中指(视频)骂人式引战(列:假如小花仙不理智粉黑第五人格，然后第五人格粉丝(不理智)就开始说(列:小花仙真ex！)希望再次更新
不能集卡
别人的都行，都能集卡，我删掉后重新下载了两次都进不去，什么原因？？！！
假
需要最先版本领红包居然更新不了
这个世界怎么了
永之氓咸善游.一日,水暴甚,有五、六氓乘小船绝湘水.中济,船破,皆游.其一氓尽力而不能寻常.其侣曰：“汝善游最也,今何后为?”曰：“吾腰千钱,重,是以后.”曰：“何不去之?”不应,摇其首.有顷,益怠.已济者立岸上呼且号曰：“汝愚之甚,蔽之甚,身且死,何以货为?”又摇其首.遂溺死.吾哀之.且若是,得不有大货之溺大氓者乎?
非常好
非常好
为啥更新不了
更新不了
为什么只给一颗呢
剩下的星慢慢抽！！
下载不了，总是在进度条转圈圈
机型iPhone5S
网络良好
内存足够
为什么春节版本更新不了
为什么春节版本更新不了
Shit
Shit Cheat KuaiApp
垃圾
垃圾
破手
啥红包，能大方点！一分，卸载
侵犯隐私
抖音过年红包活动全部需要拍脸部？不算侵犯隐私？
辣鸡红包
圈套玩意  欺骗客户 诈骗 玩不起 无良奸商  祝新的一年 彻底倒闭艹
坑
红包也领不了相册找不到保存视频，坑货
拜拜
垃圾再见
抖音文化和抖音经济
感谢抖音带给我们的娱乐性，学习性，创新性，新闻性！
抖音小视频
特别棒！
能不能不要推荐可能认识的人了！！！
老是给推荐  可能认识的人。恶心死了，就不能添加个设置？只推送点击率高的？
轻松快乐抖生活
轻松快乐抖一抖！
腾讯视频真菜
真的一星都不想给看个春晚那给卡的看一秒钟卡几分钟
晕，喀什移动WIFE网下载不了，咋么办
晕，喀什移动WIFE网下载不了，咋么办
抖音！
为什么我的抖音更新不了，愁死我啦。
费劲
费劲，觉得活动想的很好，就是不直观
天天弹窗让给好评，给你！
如题目
垃圾马化腾
马化腾死全家
过年钱要多。
这里一般，希望可以分多点钱。其他的要分100亿。
连不上网
不知道怎么回事，下载后点进去就是没网。但我的手机是有网的。
诓骗挂羊头卖狗肉
所有的新春集卡活动都是打着一万元的名头花几毛钱赚流量骗取人家眼球的活动 不看也罢
微信注册的现在登陆不了
以前用微信注册的现象登陆不了啦！以前的抖音号找不到了
气死了
快手连下都下不了，点了好多次都不行。
强制消费
广告太多时间长。
抖音
抖音过年红包希望以后不要发了，超级恶心人，多少人为了锦鲤红包熬夜，下载很多App集卡，结果都是套路，您还不如像支付宝那样扫扫福字得了，个人意见，望采纳
无法下载
年三十这天下载不了！我错过了十个亿！
垃圾抖音
一块钱红包你发你吗呢？
快手Aqq
太慢了。
春晚时无法下载
无法下载
不好
看什么都要VIP差评
什么破软件
我发个作品，哪里都没违规，没漏烟什么也没漏，着就给我屏蔽？
就好好
哈哈哈哈哈哈
那两个沙雕
心情不好，下载来举报那两个沙雕吧！
垃圾软件
垃圾软件
坑 恶心 辣鸡
垃圾快手
弹出无用通知
打音游的时候弹出无用通知的都是死🐴应用
闪退
更新了以后一直闪退进不去......
抖音坏处
我的抖音只有声音
垃圾
这个app越做越垃圾，品论一下弹出一个弹窗“您评论的太快了，请控制住自己”垃圾app
无耻抖音
随便封用户账号，从不给出理由，强盗行为。
欺诈软件
垃圾软件工程
抖音太恶心了
今天天气不好 差评
垃圾
连绑定都绑定不了，早就看不惯这个破软件了，原先用别的手机的时候就玩不了。
充钱跟没充一样
充了钱没有达到想要的样子。还不如没充
哈哈哈
我笑了，，嘻嘻😁😁😁😁😁😁
非常好
非常好抖音功能太强大了……非常喜欢
闪退
新版本我老闪退为啥 打不开
挺过分的
下载视频观看必须全程联网。老家信号不好，看您M呢？
就是个骗下载量的骗子软件
搞个什么集卡活动，就是为了骗下载量，然后又搞个邀请新用户提现的活动，邀请了一复制链接就卡着不动，笑死我。
无语
本来抖音感觉还不错 新年红包一切搞垮我对他的印象 你随便发也行啊 欺骗有啥意思 甚至不发也行
1月23号凌晨零点邀请必得抖音卡，为什么我的邀请后对方显示红包已经领完，到现在都还是这样的。抖音是不是有什么内幕？
1月23号凌晨零点邀请必得抖音卡，为什么我的邀请后对方显示红包已经领完，到现在都还是这样的。抖音是不是有什么内幕？
网络
看电影卡顿
区别对待？
以前所以ios都看不了抖音链接小游戏也就算了，现在一部分能看一部分看不了？我确认了三次最新系统最新app，xsmax反正是看不了链接
辣鸡应用
特么的随便一个电影都要别站会员，我要你腾讯会员有几把有？辣鸡。特么随便一个好看点的电影都要钱，我要你腾讯会员有鸡毛用？看的？
垃圾
垃圾，坑爹
很不错的软件
留点提升空间
没有集齐卡片
差评
垃圾软件
其他的不想说，以后快手的活动一律不会参加，诈骗软件
没有微信授权
没有微信授权
更新之后完全打不开
更新最新版本后，页面完全打不开了，卸载五六次重新下载都没有用。
垃圾
我更新了一次抖音 为什么时间锁和青少年模式都开了？？而且输入我设置的密码都说是错的 气死了😡现在只能不登录 太恶心了
活动真的坑
活动真的坑，说好的邀请三人给钻卡，五个人了都没有
长按界面加速播放速度太快不合理
长按界面加速，速度太快不合理，没有爱奇艺舒服！！！两倍速感觉刚刚好，也能看清字幕，有的时候只是觉得某一块墨迹，所以加速、又不想手动2倍速，到想要看的地方还要来回调换！可是长按界面播放速度又太快，想知道大概说的是什么，也只能看个影、没有爱奇艺合理！希望改进
太无耻了
没有开放通讯录权限，没有开启快手定位，依然能推荐出附近的人，以及通讯录里的人。明目张胆的耍流氓？从未见过如此厚颜无耻之App，祝快手早日倒闭。
辣鸡
下载不了！
辣鸡
下载不了！
iPad mini5用不了
iPad mini5用不了
呵呵
太棒了！但我就给1星，抖音你咬我啊
不要在限流了。
不要在限流了
上瘾
不助于睡眠
垃圾
通过下载软件还收集不到抖音钻
20亿n'm呢
恶心人
垃圾玩意
比较后悔，片源太少，更新太少，包年了，很后悔！
垃圾软件
骗人
什么鬼，居然闪退
什么鬼，居然闪退
满意！好评
目前这个app还可以吧！希望继续加油！！！
点不进去视频
我不知道为什么，快手明明是个很不错的app
隔三差五出问题，第一次点不进去视频，过了几天下载点的进去了
结果今天又出问题了，快手下载好了，可以登，刚准备点进去视频，结果点不进去，点了好几次🈚️响应，怎么回事？我也问客服了，知道大年三十了，我也不想很麻烦别人，可我发了一堆话，他只回一条，而且也没用，再忙也别这么敷衍吧！他说建议换个手机观看，没别的手机怎么办！啊？！我就想问怎么办！但快手一直做的都很不错，我只是想谁来解决这个问题呢？
集卡活动真垃圾
您们这活动搞得也太恶心人了，要么就别搞，要么就正正当当的弄，这坑人骗流量算什么呢，垃圾软件，垃圾策划
🙄🤮
下载都下不了？？一直在那转，转了一会就直接取消下载了，我网不好？？我在爱奇艺看蓝光，杜比音效都不带卡的
垃圾软化
就是垃圾
不好
慢，卡，广告一大堆
不要多看
不要多看
不能投屏
差评
骗流量
内部
垃圾短视频软件
垃圾短视频软件，趁着过年期间搞活动，里面套路满满，欺骗用户，希望大家不要下载！！！
全是骗子
全是骗子，新年集卡也是骗人的，垃圾邀请三个人给抖音卡第三个人怎么也邀请不上。换了两个新手机号注册直接集齐了，你把老用户当什么了，垃圾怪不得微信封你呢，垃圾！
没什么人
广告特别多
更新太慢了
不管什么 更新太慢了
好评给的多了漂了吧
看个视频三分钟卡一次广告90秒看个毛线
抖音集钻卡就是骗人的
抖音集钻卡，完全就是内定的，普通用户一抽就抽出一大堆重复的卡，内定的人一抽就抽出来了，玩不起就别玩
快手官方不讲信用
我花八元买啦个热门头条，说好的是推广给八百人至一千二百人，最后到现在一个都没有推广，难道快手就这么不讲诚信？就这么坑别人？
用虚假手段欺骗用户 差评
春节期间搞拆红包活动，结果用户费很大劲四处传播后，准备提现时又显示一直在审核。等了两天多，结果新活动出现，旧的活动入口直接没了，那请问之前用户的提现申请去哪了？把用户当猴耍吗？一点不在乎用户对企业诚信的看法？
特别想骂腾讯
什么鬼？广告时间那么长，还会时不时的蹦出来两个，什么垃圾软件
打不开
为什么打开显示连不上网
打分的时候可以不自动切出来就更好了。
明明想随手给个五星，非得强行卡半天弹到这个页面，很奇怪的设定。那就少给几颗星希望这条留言能被看到吧。而且弹出频率太高了，不知道谁设计的。
快手更新不了最新版
春节将至，刚好又新出来了新版本去更新，下载好了，系统却说更新不了
集齐卡
大神，都这个时候了抽卡还不放抖音符，有意思吗
，
更新不好用啦
每个人可以展示自己最美瞬间，可以让全世界都知道！
哈哈哈……好👍
分类
要是喜欢的视频能像淘宝收藏一样分好类就行了，攒了一堆做饭的视频，回头找半天，累死了
骗下载其他应用
下载其他应用并打开根本没有送次数
开发者必看！！！！！
我用的iPad mini 2，前几天点击打开抖音，他就出来了个抖音图标，然后就退出来了，我刷机，卸载重安装，都没用！求解！！
闪退！闪退！严重闪退！
已经是最新版本了！看一分钟就闪退！iPhone11。什么情况啊！再修复不好就卸载了！
白费党
别人随便作品都能上热门，玩了那么多年，每一个作品都是精心制作可是结果......
脑残软件
这种脑残应用为啥这么多脑残玩？脑残界聚集地
垃圾
不能账号密码登陆，且无法切换账号登陆，垃圾
低俗
低俗
就是个二十个亿 诱惑的 老升什么级
有点儿坑人 尤其是抖音卡。总是不好集 不是缺这个就是缺那个。还得下载别的软件 不如快手弄得好。准备卸载了
垃圾东西很电视剧看不了白开会员
垃圾以后都不会在用
垃圾软件，小孩们看起来作业也不写觉也不睡
……
垃圾抖音
大家不要下载，很垃圾，每次抖音里发红包都是发他们内部人员的，别人跟本抢不到，太垃圾了
为什么体现还有同步？
什么垃圾平台真垃圾看看快手 体现还有同步.我会联系我认识的人都删了
后悔了 早知道就不升级了
不好，更新后，都看不到别人的粉丝和关注数量了
差评
粉丝数量怎么看不见了？？？？？
垃圾软件
赚取流量，让用户下载软件什么奖也抽不到
我能给0颗星星吗
内定红包 全部套路，玩不起就不要玩。。骗我下载一堆垃圾app  行为极其恶劣！十二点一过几百万出来抖音卡
如果可以我一颗星都不想给
过个春节，搞个活动，天天骗我们下载app，然后什么都没有，搞红包还学拼夕夕的，分享了几十个好友都拿不到那点钱，你这是把用户都当傻子玩吧？再也不会用抖音了，真是侮辱我们的智商
营销方式，让人恶心
各种广告，各种方式，集卡领红包，下载一堆七八个软件。真垃圾。让人恶心。
虚假宣传
垃圾 玩不起就不要弄这种活动，315会有你们的，等着吧
玩不起就滚呐
红包给100 ，我到最后邀请新用户还是0.01？
20亿！！
真是受不了左上角的20亿，怎么都搞不掉！！！看着碍眼！！md 好好的界面非要搞个东西放左上角 烦死了😡
垃圾app
辣鸡app 因为集卡卸载了，就是骗子！！！败好感，严重侵害消费者权益，真的是垃圾！
本来不想评论
本来真的不想评论，但是开完会员发现，一要登录的时候就闪退，浪费我开会员的时间……
我想知道怎么恢复春节前那个版本
这版本用着太蛋痛了，总感觉卡，还感觉屏幕触摸失灵。
35张钻石卡就没有抖音卡，辣鸡抖音，卸载了
辣鸡抖音
不好
福卡活动是真的垃圾，要人下载东西就算了，还下载一大堆上面没有的，还附带的是吧，难看
疫情当前请限免会员
为了让群众减少外出，请优酷、腾讯、爱奇艺限时免费会员
占内存
现在版本和之前不一样了吗，内存清不了太占地方，每次都得卸载
全网的蠢货
全网大半的蠢b都集中在你抖音了……
xr不能更新？？？？？？
好几天了 一直不能更新，我的是个破手机吗？
不喜欢
心机app
很一般
很一般
辣鸡app
辣鸡软件，没诚意就不要搞这些，集齐卡还要集齐钻石卡，抖音死都不给，那就这样吧，卸载了，劳资也不想再废你这个功夫了，不会在下载了，滚吧，辣鸡东西
盗视频我不想再说了
你们这群自以为得意的专门盗人家 Bilibili 禁止转载的视频的人，请用你们两个耳朵中间那唯一一点有机物好好想一想，这种行为我不想再说了。
从 2018 年就远离了抖音，今天回来看看，依旧很恶心。见一个举报一个。
骗人的app
告诉说能有66红包，邀请好几个朋友，就是到不了，骗下载量和注册量，无良骗子公司！删了！
套路卡
抖音套路深
不是很满意
给你五星有什么用 拍的抖音没人知道
很垃圾的APP
非常不好用，抽个卡也抽不到，骗人的玩意
心情不好
今天睡不着，给你个差评🙃
希望观看流畅
观看不流畅.没有上个版本好.大过年你更新个不好的版本来拉仇恨吗？
垃圾
实话实说我已经不想点开你了
OK
好
伊人公子旗舰店
超0k！
抖音垃圾
垃圾抖音，315打假必投抖音一票，套路
快手捐款1亿，你却搞破集字活动坑人，玩不起别玩
如题
快手更新之后取消我下滑切换视频的资格
之前有实验室 我有下滑切换视频的资格 而且跟大屏模式不一样 比大屏模式好用 就在一次更新软件之后 快手突然取消我的下滑切换视频的资格 连大屏模式都用不了 差评 希望可以恢复之前下滑切换视频的方式 现在太不好用了 体验感贼差
更新重复
刚更新了一遍又来？…流量不是流量嘛
骗人
玩不起就别骗人
引流
严重引流
非常不错，但是如果可以设置禁止别人下载自己的视频就好了
抖音我很喜欢的软件，希望可以让我的作品稍微预览量多点，谢谢
无限广告
网速差就是无限广告逼着人开会员
闪退
刚刚想发个作品就闪退，一发作品就闪退.
辣鸡
玩不起红包就不要玩
垃圾软件
垃圾软件
升级完新版本、卡顿不前
刚升级完新版本、播放视频顿不前，需要拖进度条，才可以看。网络无异常，影响使用。希望尽快改善！
vip也要看广告
vip还有专属广告，要这VIP有什么用
无趣的东西
无聊🥱真无聊
不让我ipad参加活动.lj
Hehe
不让登会员
登陆会员闪退我特么服气了！！！
为什么关注和同城换位置了
好不习惯啊
服了
服了那20亿烦死了还管不了
集卡是骗局 抖音吃相真的难看 🐶🐶🐶
集卡的骗局 已打12315投诉 你们吃相太难看了 把群众的智商按在地上摩擦。策划死妈吧
修复下bug吧
更新了最新版的 时常会有卡顿
一个喜欢玩套路的垃圾软件
集卡把用户当猴耍，用户拼命给你吆喝当免费劳动力，结果呢，暗改数据的垃圾公司，祝你倒闭，315见
我不是得了三个6.66，为啥全给我扣了
到底玩不玩的起
太差
太假了。 太差。    不如快手好
特差评
看电视剧必须冲会员，广告时间太长，干脆做成全会员，没会员任何篇无法观看，可以考虑会费降一下
登录就闪退，重新下载也不行啊。
一登录就闪退，一到电影界面就闪退，重新下载也不行，之前QQ音乐也是那样。好坑啊。
今日头条是你爹？
一直给头条头条是你爹？你干脆也改成今日头条的了
垃圾腾讯
开个会员就硬核广告 一手50超前还没盗版好 恶心
少一颗心的原因
限流了😭😭
呵
呵
集卡活动玩不起就别玩真的搞内幕玩数据信息？
钻卡邀请人的活动，您是在搞内幕吗？ 我12点02秒的时候得到的钻卡你和我说网络连接中断？
麻烦解释下为什么我网络连接中断，重新进了之后35万人获得？
垃圾软件
我换了三个号了每次都是玩了一段时间给我限流我也是醉了跟客服申诉也没用垃圾软件
付款失败
付款体验太糟糕了
不止我 好几个朋友用Apple Pay买VIP 死活连接不了
能把你们的交易后台搭搭好吗
不要说是Apple的问题买软件用Face ID可方便了
太垃圾
出个活动骗人下软件，有可能还采集用户信息，微博评论还被删评论拉黑，卸载之前来打个一星，剩下四星让它抽。凸^-^凸
闪退
怎么看着视频老是闪退呢？
垃圾
播着就自己停、垃圾
辣鸡
呸，辣鸡，靠钱买流量，沒粉就没流量，你就得花钱，有病吧，咋滴，我得砸钱，不如以前了，呵呵，辣鸡
垃圾软件
过年搞活动  中大奖的全是内部人员  既给员工发了奖金又打了广告  玩不起就玩不起 有意思么 把我们当傻子么
很好不错不错
抖音确实做的很好
虚假活动
集齐金卡后又让集钻石卡，说的集齐后获得一万元现金，集齐后什么都没给、虚假活动。评一颗星都是多余的骗人活动。
恶心
太恶心了 微信不能切换账号
不知道为什么不能发多段视频了
找客服也没解决，以前能发多段视频，现在不能了这是为什么呢？
无法关闭弹屏和聊天
抖音无法关闭，看直播的感觉太差了
ex
垃圾
快进问题
进度条往后拉十多秒让接着放居然自己倒退到原来的时段？不知道什么原因。希望改进
跟快手有啥区别？
就像餐桌上的💩，不明白为什么这么多人喜欢吃💩？土的我都吐了，这种原视频就是乐色中的垃圾，能不能别发广告了。
垃圾
垃圾
天天拆红包就是个骗人的
怎么开都是0.01怎么凑够啊，够不要脸了
虚假广告
开始的虚假广告说前1088名集齐钻卡得1W红包，现在都2千万过去了还得1W，这特么跟忽悠小孩子一样，全部是内部人员中奖，辣鸡软件
闪退
更新之后一直闪退打不开，手机重启也是一样
SB
SM抖音，邀请不算，想骗下载拿NM去骗
还是抖音好
快手就是个白痴软件，里面的小视频太俗质量太低了，想搞笑又不会搞，整天拍一些尬笑的视频，还是抖音好啊，没得比
抖音太棒了
抖音记录生活，我喜欢
很喜欢
大部分功能都很好很强大，就是花钱上热门起步价有点高，可以从十元开始！
差评
广告太久
斗音
我喜欢每天通过斗音了解外边世界美景美食
垃圾
垃圾，账号被盗，你们都解决不了？客服也不回消息
春节期间骗流量
下载并打开番茄小说并阅读5分钟，便可以得到5次抽卡机会，结果我阅读了7分钟，也没有给我机会
垃圾
玩不起别学人家支付宝
11看电视的时候偶尔会导致手机重启
不是一次两次了，都是看电视的时候突然卡停，然后手机黑屏重启，只有在腾讯视频看电视的时候出现这种情况，之前以为是11系统的原因，但是去检查了排除掉了。一个月过去了，因为将夜又下回来了，结果还是闪退重启闪退重启，搞个🐔呀，都是什么工程师，年后辞退找一些能用的可以吗？
wifi看视频卡
app升级后 Wi-Fi看视频就卡着不动，看抖音直播却不卡，用4G看视频和直播都没问题。
骗人软件
搞什么瓜分三亿还有锦鲤视频红包  全是内定   锦鲤视频中奖的全是白色格屋顶   内定好你搞什么活动  垃圾
为什么不可以集卡
为什么不可以集卡
猴子
猴子才用
骗子抖音
集个锤子砖石卡
垃圾中的战斗机，低俗，农村非主流，
做不起活动就不要做，垃圾中的垃圾
堪比毒品的垃圾软件，害人不浅
毒害青少年的垃圾
坑货抖音
什么玩意。我两个抖音号集福卡。你居然把集福卡的活动同步到一起了。那还搞毛啊？
好
没毛病 很绿色
更新不了
跟新不了
假
假
更新完看不到粉丝数量了呢
为什么更新完看不到别人粉丝数了呢？同事更新完可以看到的呀
强烈要求关闭自动播放的功能，好烦
自动播放真的好烦
辣鸡软件臭不要脸
给一星都多了，奈何这已经是最低，内容低俗，客服废物，程序瞎搞，反正用的话也就去看看，啥也别提供就对了，不然动不动就说你违规，连注销用户信息都要等半天，真不知道他们偷偷留了多少信息，怎么让有关部门来查查呢
黑
被好友什么集卡任务拉来下载的还非要登录，讨厌这种拉用户的方法，挺恶心反感的。秒卸载
为啥XR不能自动升级，必须卸载后下载最新版本？
为啥XR不能自动升级，必须卸载后下载最新版本
呸
剩下的星自己集去吧
审核机器人有问题
总是审核有问题
五星好评分期给。抖音玩不起即不要玩红包。
中奖的人同一个天花板？
玩不起就别玩。
变相发年终奖呢？辣鸡
呵呵
剩下的四颗星自己抽
欺骗用户
垃圾桶
垃圾抖音，犯欺君之罪，诛你九族！
如题
没人刷不了20亿吗？
刷不了20亿红包！
吃相太难看
果断卸载…辣鸡应用 都大众好玩？
好好好
不错，值得推广
微信登陆还没修复好吗
微信登陆为啥不行
不行啊
真的不行啊，
虚假数据
真的就是玩不起就别玩，打完星就卸载，祝新的一年早日倒闭。
忽悠人 骗人 还锦鲤红包 骗下流量
垃圾软件 各种忽悠人 失望至极
我的抖音不显示同款特效
哪位大神知道为什么我的抖音不显示同款特效了，别人的手机都可以，我升级了最新版本的了
超爱
超爱的
建议
希望抖音可以开一个一键取消所有喜欢的功能
抖音真的很好
实用性强，便于收藏！
垃圾
辣鸡，搞假活动，玩不起吗？
为什么登QQ闪退
登QQ闪退
娱乐改变生活
短视频的诞生 改变了生活习惯。也提升了获取资源的信息   方便。高效 有趣
投诉
绑定是我之前用的手机号码，现在不用了，今天版本更新后就登不上去了，各种方法都行不通，拍身份证传给你们抖音，也没给我解决短信提示我可以登陆，但是登陆上去是一个新的账号，麻烦赶紧给我解决谢谢。客服电话也打不通，解决无门
集5福
抖音是不是顾客当傻子玩呢，是我没看清你们集卡活动写的啥？还是你们没写清楚，垃圾软件，拜拜
low 爆了
不仅内容low 搞个新春红包活动还要学拼多多的招数 low穿地心的low
更新不了啊，功能还不错
更新不了
更新最新版后，看视频会自己停下来
更新最新版后，看视频会自己停下来
更新了
更新了就进不去了 ？？？
抖音辣鸡
太黑了，完全就是诈骗
剩下四个自己抽
自己抽
垃圾
垃圾
刚充了会员，一登陆就闪退，还怎么看
刚刚为了看枕上书充了会员，一登陆就闪退，而且重新下载了也没用
真是辣鸡
集卡
玩个球啊，TM集了好几个月，到头来就几毛，真不想说什么了，差评
辣鸡
客服都没有辣鸡
续费未提示，诈骗
没有任何提示，就扣费
秒退
苹果11最新版本秒退，希望能及时修复
不想用大屏模式！
不想用大屏模式可以换回上滑切换作品嘛！！
垃圾骗子，老子集了好几天突然这么多集齐的
垃圾骗子，老子集了好几天突然这么多集齐的，玩不起就别发起这个活动啊
今天感冒了
难受😣
辣鸡抖音
邀请新用户得砖卡再得一万元红包   新用户邀请了就是不承认玩不起……
抖音果然没让我失望
趁着过年的红包季下载了一下抖音，发现抖音非常的符合网友们的描述，果然是大名鼎鼎的毁歌神器，配音总是又土嗨又吵耳，内容太过简短，很多制作者都不用心，感觉像随手一拍一样，内容大都没有营养，纯粹是用来耗时间的。另外很多视频都有过多的抖动、差色，对眼睛的伤害非常大，刷了几个就感到眼睛非常难受，声音上也有加入很多效果的，音质听起来也非常不舒服，在我看来比不上我用过的任何音频视频软件，哪怕只是一个播放器，而且刷短视频的软件占用这么多内存，如此繁琐，实在不该。看在你在口碑这么差还能聚集这么多人才的份上，给你一颗星星鼓励一下吧😊
吃相难看
邀请新用户提现，一共36，邀请了四个好友还不够？一个比一个助力少，自己买量36能买来一个新用户么？没完没了的真恶心，已卸载，一生黑
…
vip太贵了吧 平民消费不起呀
强制评论
强制而来评论
拿抖音几亿用户当傻子么。
抖音集钻石卡。那么多天那么多用户都集齐不了。都少抖音卡。前边的锦鲤出了后立马量产。10个小时瞬间1500万集齐了。这就是平等么。一直一个概率也行。这算什么。抛出个噱头锦鲤。成千上万的人熬夜为你偏偏起舞么。呵呵
腾讯视频太垃圾了，会员登陆不上，闪退
腾讯视频太垃圾了，会员登陆不上，闪退
也就是不能给零星
珍爱生命，远离抖音
辣鸡
辣鸡抖音，赶紧跟着内涵段子倒闭吧！
集卡就是骗人的
集了金卡，又集钻符，集齐了什么都没给，笑了。
垃圾
垃圾
广告！😡
广告太烦人！
本来不想来的
从来不喜欢平等，但是你总跳出来让我给你评分，那就差评吧
服务真的差
换一个手机登号 就没有去赚钱的选项了然后刷视频也领不到金币 找客服不停让我更新下另外一个版本 问题说半天也没有解决又让我加QQ 关键问题一直都不回复我 聊半天就换个客服又重头来 服务态度真的差！一颗星都不想给
垃圾软件
用各种活动欺骗消费者。。。3.15必投抖音一票！！！垃圾软件
lj
真会骗钱 1星都给多了
抖音骗子
非常感谢抖音老板举办的春节活动。但是是不是有一点太不真诚了，每天九点的红包雨。我朋友比我晚几分钟玩儿有红包结果提示我来晚了？所以根本就不是看谁参加早晚的事儿。邀请好友得钻卡，必得现金红包是这样的吧，结果邀请一个朋友提示来晚了红包发没了？就邀请了一个人红包让谁领了？不举办活动也不会说什么，为什么要这么多套路？什么万元锦鲤活动都是内定的人吧，玩儿套路去吧。
垃圾
垃圾，害人害己
失望
玩快手4.5年了，一直来都没有这么失望，账户莫名其妙的被冻结了，打电话给快手客服或者是快手咨询客服，一直说让等结果，从过年前一个月到过年，说什么加紧处理这那的，真是醉了
希望有苹果版
希望苹果和安卓平等相待
抖音老总是我儿
集卡活动就一骗人的，👴吐了。卸载卸载。恶心人
哼
垃圾抖音。坑我
没有红包功能，都是最新版本了
为啥都重新下载了，还是没有红包功能啊，差评差评差评
👌
不充钱不会火系列
哈哈
我就是来评论的，电影电视剧不够多呀
为什么我没有集卡入口
为什么我更新了也没有
？？
我看看我这个一星，有多少五星顶
🙃
有了VIP还要钱，还超前点播，穷疯了吗，一直都很喜欢腾讯，这个整得让人很是烦躁
子泽的爸爸
不错
天天更新，有意思？
天天更新来更新去的，是特么有病？
差评
剩下的四颗心自己去抽，谢谢
论抖音营销坑爹的红包活动
活动真实有效，快快领取！
奸商应用，迟早倒闭
奸商应用，迟早完蛋。
容易上瘾
18岁以下儿最好别看
水能载舟亦能覆舟
杜撰数据方面和安俊英不相上下……数据做得不够漂亮，造假痕迹过于明显，希望来年数据可以做得逼真一点，不要让群众幻灭。
垃圾骗子app
垃圾垃圾，谁下谁后悔
差评
卡的要死
换个网络就要重新进
，
一星都不想给
集福卡，欺骗用户
集完瞬间人数从800多涨到20多万，简直就是欺骗消费者做假流量，无良软件，无良公司，祝：早日完蛋
集卡简直就是浪费时间
垃圾营销，还让下载这么多app，我都打算差评了
骗子
等着315君乐宝抖音不投你垃圾票对不起自己
ipad版没有办法参加抖音春节活动
提问抖音开发团队，ipad版没有办法参加抖音春节活动吗。。。。
什么红包，什么钻石卡
都是骗人的，垃圾
辣鸡软件
破软件 下载那么多东西 结果他妈内定带谁玩呢 玩不起就不要玩呗 跟个鬼一样  装什么大头
为什么我的一直更新不了
看着别人都更新了 然后我都没更新还显示我更新到了最新服了
狗软件
弄个快手状元的活动，满世界封那些正常用户的号，那些刷10倍的是你亲爹？？？？不封他们还让他们秒到账，我们这正常用户还要审核12小时，我谢谢你，垃圾
开司米
剩下的四颗星星自己去抽吧
👎🏻👎🏻👎🏻
差劲👎🏻
关闭作品原声
真的是太垃圾了，找了一早上，找不到关闭作品原声，以前都在个性化设置里，现在的快手真的是越变越差劲了，连关闭原声都没有了。
臭垃圾应用
垃圾应用，死妈玩意，赶紧卸载
..
还有4星 自己去抽
举报
该软件诱骗用户群体，周围的人周围的周围都没有中锦鲤的，整个一骗子集团
新年逗猴，疯狂套路下软件，然后还集不齐
这种套路别人下相关软件的该管管了！
开心快乐就是我的幸福人生。
很喜欢这个平台，让我交到了很多朋友，学到了很多知识，和做人的道理。小小不足就是60秒长视频不能合拍。总之很喜欢打造的这个平台。
感谢抖音平台给予我的支持和鼓励，我会再接再厉，认真可服自己的不足，虚心向抖友学习，取长补短，争取让更多的朋友和平台的认可。
垃圾
垃圾软件，迟早倒闭，滚蛋吧
强烈建议把改成抖音
把短视频三个字去掉彰显抖音大平台，叫抖音多好，爱奇艺以前也是叫爱奇艺视频，后来我建议改成爱奇艺和
抖音集卡骗人
垃圾
抖音你🐎必死
抖音你🐎必死
分个六块六的红包磨磨唧唧，qnmd吧
如题
辣鸡抖音！坑爹！
没钱骗我们集什么卡？！辣鸡抖音！
辣鸡
🌶️🐔
玩不起就不要玩
垃圾抖音玩不起就不要玩
垃圾
垃圾抖音
垃圾抖音
我可去nmd吧，玩不起就不要玩，没钱还学人支付宝？我现在就给你卸载了，评论还举报拉黑，我见过最恶心的软件了，赶快给爷死
越来越垃圾
闪退到直接没法用
乱屏蔽我的评论
你们快手官方是不是有病凭什么乱屏蔽人家评论！
pad不能下载红包版
pad不能下载红包版，辣鸡
清晰度没有爱奇艺高
清晰度没有爱奇艺高，清晰度没有爱奇艺高，清晰度没有爱奇艺高
辣鸡
钻卡活动纯属骗人，开通字节跳动的金融服务没分到几毛钱
为什么下载不了快手
为什么下载不了了快手了
差的不能再差
骗流量，活动给不起钱就别在哪里丢人好吗？抖音命不久矣
骗子软件
网上最大的骗子软件之一！
谁集卡谁倒霉
整个集卡活动骗你爹呢
呸
看个十几分钟的动漫你让我看九十秒的广告？中间还再插30秒广告？lj呸呸呸
太坑了
集个卡没有一个是抖音卡 下载了一堆乱七八糟的app
辣鸡不要下载
辣鸡玩意
抖音钻卡骗人的玩意
剩下四个星自己去集吧
自己去集
不要盗视频
拜拜
垃圾抖音，骗取流量
去你麻痹吧，发不起就别弄活动
垃圾软件
垃圾营销，当用户是傻子是吗
垃圾软件，玩不起就不要玩
集卡全都是套路
315见
垃圾
315举报你
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子
辣鸡软件
辣鸡软件
还可以
玩了很久了
抖音是骗子
玩不起 给不起钱就不要在这套路老百姓 根本就是搬石头砸自己的脚 今年过后卸载抖音 骗子软件 没有本事就别学别人用钱咋的咋的 你当谁都是傻子呢 12.00之前才有800多人 12点以后40多万人集齐？你们砸那么牛呢？
还不如五福
骗下载量
抽星卡
剩下的四颗星自己抽
集卡
完全的套路 垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
做不起活动就别做
恶不恶心，玩不起就别玩
无语
真的无语，问快手官方提现的微信怎么改就告诉我服务异常，试多少次都一样
忽悠人 骗人 还锦鲤红包 希望评分降到3分
垃圾软件 各种忽悠人 失望至极
剩下四颗星自己抽去吧
啦啦
现在的广告也太恶心了，一开始就占全屏，然后又切换，卡的不行
现在的广告也太恶心了，一开始就占全屏，然后又切换，卡的不行
差评
卡顿 广告多
红包
真的非常垃圾，昨天681人集齐，今天突然跳到1000多万人集齐？有意思？
骗子
以前还觉得可以，今年这个集卡活动垃圾的要死，都是内置人员
光明正大的骗人
抽不到卡也就算了，你让我邀请3个人我邀请了请问为什么不显示？数据真就随便改？
真的是垃圾 你搞你🐎活动呢
还搞黑幕 司马抖音
吐
不多说这吃相就两字垃圾
垃圾抖音
红包什么的都是骗人的 ，凌晨十二点之前才几百个人，十二点之后就几十万个人集齐了 真牛。
……
关于这个活动集卡内定中奖者就过分了，很多人都抱着希望去集卡，你们都内定好了，理解不了，浪费时间！
我是你爸爸
你玩不起就别弄那么大噱头，你他妈是我玩过软件最恶心的。你把数据往那一放，骗你妈呢？你他妈没那么多钱你装你妈呢，快滚吧，迟早得凉！
更新完打不开了？
更新完打不开了是什么鬼 一打开就闪退
垃圾
垃圾老子邀请了人，奖金不让提现，真坑
红包套路恶心
呕，玩不起就别玩，恶心谁呢
恶心的软件，
过年弄个什么集卡拿一万，全是内部人士拿，我们拼命的下载各种软件，你们到好，挣流量，麻烦做活动诚实点好吗
垃圾软件
开启一个时代，也同时毁了一代，虚假宣传！
抖音集卡
什么东西，给不起钱就不要玩儿，垃圾，卸载了骗人的玩意儿！
第一个给差评的软件
骗子公司骗子公司骗子公司
骗子
内部发年终奖还拉大伙庆祝
垃圾
快别领快手那垃圾红包了，扣逼邀请仨新人给7分还不如抖音呢
垃圾玩意
什么垃圾玩意，抖音钻卡全是网红和内部人员好吗，如果不是为了吐槽一星都不想给你，顺便告诉你好多人315举报了，还以为自己很聪明可以吸引一大波流量啧啧啧
集钻石卡 都是套路 ！！骗流量下载软件！！！
抖音都是套路，集齐钻石卡 骗人下载各种软件~~也是够了 差评！！！
垃圾软件 做嚎头骗取信任
真他妈垃圾东西1 没有钱就不要充大头搞活动，你们内部人员全家人均肺炎
欺骗消费者
新年大家集五福集钻卡，图的就是一个开心，抖音在1月22号11:58分还有几百个人，二分钟后飙升到几十万，是不是极端的无耻，给公司内部人员发年终奖就发，别欺骗消费者，抖音  祝你早日倒闭  我先卸载了
这种骗人的app属实太恶心了
能不能把最低评分顶起来啊
2020年的最大骗子软件！
就从抖音集卡这个事情，觉得这个软件真的是欺骗消费者！22号晚上10点半到12点之前869名一个都没动，一个半小时一个人都没抽到，可能吗？？？！！结果12点整立马100万。这软件太狗了！！
涉黄部门就该查一查
抖音用来传播正能量、卖商品都可以，但是净让些95后不靠自己努力用自己的身体卖唱卖身直播拆散了多少家庭、一个月让我老公把我们存的装修款拿去打赏给他们、这样偏离轨道的平台就该遭到禁止、就该打击那些就想通过不劳而获的人、靠卖身子的人。
锦鲤
瓜分20亿前1088名抖音内部人员必得一万元套路满满的
垃圾视频
垃圾视频
集卡
服了抖音的套路 这次挣不少吧
骗人的，说邀请两个人，邀请完也不显示
骗人的
搞不起活动就别搞，垃圾
。
更新后秒退！！？？
更新后秒退！！！！
抖音耍老百姓
一个好好的平台弄虚作假，没必要套路老百姓，哪怕红包发出来大家平分或者拼手气都比你这样套路人强，坚决抵制抖音平台垃圾，卸载希望大家不要上当，好好一个年弄的人不开心
全都是套路
说什么分红包下一堆破软件也不知道骗谁闹心
我真是无语了
买了VIP就是看枕上书 结果呢 VIP的全不能看什么限地方区域  心情我就不想说了自己体会去
tui
ex
恶心
分享给一个好友，好友接受了邀请只有一毛钱，不想送就算了吧，爬
lj
抖音下架吧
抖音大忽悠
只要那1088人抽完 我们就有了抖音卡  真腻害
骗子
垃圾软件。真的是骗人。把我们都钱得好辛苦。套路真深
欺骗
最垃圾的软件之一
恶意营销
太恶心了，刻意卡着抖音卡，还弄个第多少名，玩不起就别玩
垃圾哦
几个卡、被当成傻子一样溜来溜去的
抖音
赢了1088个铁粉，也赢了千万人卸载
我已给截图给消协打电话了
315见吧
套路抖狗
垃圾抖音，下架吧。
发不上去
发啥屏蔽啥 一点都不好用 发个小视频 没漏纹身也没喽烟的就给我屏蔽了 真是不明白 发了好几遍了 还有一前的手机号不用了 就没法登这个快手。没下载快手的 千万别下太垃圾了
垃圾抖音
你们是真的垃圾
很好的视屏软件
用的很流畅
垃圾软件
出些垃圾活动！利用人的贪心！达到更大利益！
写个评论都有舔狗
你特喵的跑到这给个五星好评就给你抖音钻石卡？！？垃圾玩意
呕
给抖音一颗星.剩下四颗自己集去
卸载
垃圾骗人的
🖕🏻🖕🏻🖕🏻
中指🖕🏻
垃圾
还不是因为内涵段子而火的
垃圾
这个红包活动搞得火大，垃圾玩意，
要钱不要脸
要钱不要脸
😁
加油，这剩下的4颗星，相信你们很快能集齐
很有发展的一个平台
我玩快手快两年了，本来想长点粉丝，买货，没想到大号给我永久封了，最近小号也封了，真的希望官方能我我一次机会，把小号给我解封，这几天心情一直不好，没有心情上班，没心情吃饭，其他的不多说了，有些女人直播穿的那么少都不封号，我是不小心的，为什么把我的号封了，所以请求官方解封，...........................电话打了，没有得到解决，也申请了
虚假
套路太多，
我给你一星，剩下的四星自己集
谢谢，给了一颗星，剩下的四颗它自己集好了，不客气😊
欺骗消费者
搞个集钻卡活动，你骗谁呢，全是你内部数据吧，卡一下变10万多名，垃圾营销手段
必须举报
玩不起就别玩。变相给自己员工发奖金，一个用户都不会中奖
非常不好
昨天还好啊好的，今天就不能看视频了，出除了视频什么都行。视频无论你怎么点都点不进去。
坑🕳
发的作品不推荐 过年活动 太坑人 一遍一遍下载软件 无济于事 很无语
抖丫
¥AafqgUJCQkoBvlM=$䧗݄痸扌⥡䦒˙👉【蚪谙♫】👈，和我一起玩集kǟ🗂，邀请新用户参加，蔣金🉐直接翻倍！快来集kǟ🗂，有机会额外得10000元虹饱🧧️，除夕再分5イ𝒛！
骗子公司
集卡得一万的全是内部人员，骗子公司
我熬夜集卡
一分钟两万抖音钻卡，牛逼，必须给你来个差评。
抖音集卡就是一个坑
抖音玩弄用户感情！集卡？值得我们这样熬夜吗？努力了五天成天成夜不睡觉，就是为了五块钱，我特么五天挣好几百买点肉吃不香吗？哎😔，只是为某字节跳不动公司白白宣传了而已，祝你家CEO常去武汉中心医院玩！
欺骗
垃圾抖音，骗子，
没有客服理人
什么服务态度，我去向客服反馈，客服都不理人，说话和机器一样，好像是设置好的，根本解决不了问题，别忘了你们还有一个对手抖音，不是你们一家独大。什么意思？你们评论了什么，我如果能反馈我还要给你的软件一星吗？
坑人
坑人的软件，拜拜了您嘞
肉肉肉肉
垃圾不好👎……给他吞吞吐吐夫人谷歌官方
欺骗手段
过年集赞活动，我想问除了网红和空号，你们谁集到了，有本事公布ID啊！学支付宝，你就是弟弟，再见啦，垃圾软件315走起
欺骗消费者
集钻欺骗！恶心！
骗人把人当傻子？
等领完红包就卸载，忙乎了半个多月天天刷，最后拿个几块钱，虚伪的软件app，一点也不真实，卸载就完了。
垃圾
垃圾
吃相难看
会员到期不会再续费，庆余年真是好样的
垃圾
不想吐槽 别人发自拍可以 我发个自拍成了C类作品 真的是太搞笑了 感觉越来越垃圾了 好多次了 真的
文字游戏，垃圾中的垃圾
抖音钻卡这是玩文字游戏呢，还不如一开始就说清楚，无语！
集卡
集卡纯属你妈忽悠人么
红包只是吸引人
集卡是骗局吧
垃圾软件
垃圾
什么软件那么难
满满的都是套路还不容易凑齐发又让我凑 抖音卡就是凑不出来我真服了
抖音锦鲤红包内幕
垃圾抖音 锦鲤红包内幕 套路全民 果断卸载
虚假活动
抖音上集钻卡活动 全是有内定的 都是骗人的 害得大家像傻狗一样 没日没夜的搞 结果就是骗子 果断卸载！
真假
假
抖音活动垃圾
集钻卡活动就是个噱头，幸苦忙活了半个月，其他钻卡都10多张了，抖音卡一个没有，垃圾，分配好的你直接发给别人就好了，何必用这类恶心人的方式忽悠大众呢？
不讲诚信欺骗消费者🙂️
不讲诚信欺骗消费者🙂️
差评
公布1088名单吧 服众
抖音，一个骗人的垃圾软件
自从下载了抖音，每天信息像被泄露一样，只要我点赞过的视频，就会推荐n+1个类似视频，广告还特别多，游戏广告，小说阅读广告。过年了还搞了一个集卡活动，前1088名那1万，忽悠人，平常人根本抽不到发卡和抖音钻石卡，我143次抽卡机会，一张都不中，绝对有内幕，全是自己人或者主播，玩不起就不要搞什么集卡活动，还让下载一大堆的软件做任务，抖音拿了宣传费用了，我们这些用户分个几块钱，还不如快手，有就有，没有就没有，用点心还能拿个百来块。卸载
都是套路
什么逼玩意。
虚假活动
好不容易天天做任务集钻卡，刚开始几百一分钟几百万👻👻👻搞这样的活动有什么意义？员工福利直接发不就好了，诱导下载很多APP，最恶心不过
呵
呵呵
意见
不可以删自己以前发过的动态 这点需要改进
集卡活动
前一晚集齐的几百个第二天就几百万了？？？这么坑的吗？集完一个又一个？？？
过年集卡行为存在欺骗
全是套路。前1088个人都不上网，微博没有一个，玩的一手好套路，
集卡骗局
一下子那么难得，一下子几百万用户集齐，太假了、
我喜欢抖音
抖音图频文并茂，震撼人心，感染力强！
一般
一般
里面活动弄虚作假，
20亿活动，同一排名重复好几个，根本就是骗局
抖音卡给了谁家孙子了
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
抖音
抖音很好，不错👍
不怎么好、别人视频都看到。我们的就看不到。
不怎么好、别人视频都看到。我们的就看不到。
抖音你是我生活的一部分
非常喜欢上线看
不要吧玩家当韭菜
不要吧玩家当韭菜
玩不起就别玩
字节跳动，玩不起就别做红包活动，绝对有内幕，辣鸡，全部下载
2020315我选你，还有君乐宝奶粉。西瓜，激萌等
2020315就选你
破抖音都别下
红不红包的全都是套路，真是醉了，骗人有意思啊，就为了让很多人看，搞这些套路，实际上根本不可能得到，内部人员早分没了，咋会轮到我们
卸载
垃圾东西，一万块红包都是内部小号，你怎么也抽不到，你努力集齐也就几块钱，广告越来越多，果断卸载，换其他视频
315见虚假玩意
骗流量，骗下载，剩下4星自己花钱刷吧，垃圾
个人播放量
如果个人播放量大些就好了
万元红包全是内定
打假的时候可能电话都要打爆投诉抖音、真的太气人了、简直把人当傻子
虚假活动
真的太假了 玩不起就不要玩 搞什么流量
太垃圾了
抽了几百张都没有一个抖音钻卡，卸载卸载
真的垃圾
套路玩意
垃圾抖音
垃圾抖音没有抖音卡差评
挺套路的
服了
集卡是骗局 抖音吃相真的难看 🐶🐶🐶
集卡的骗局 已打12315投诉 你们吃相太难看了 把群众的智商按在地上摩擦
活动中奖真假 一星都不想给
垃圾
315见吧垃圾软件
呵呵
垃圾
抵制抖音从我做起🙂
集卡
满满的套路，体验感极差
垃圾软件
垃圾软件满满的套路恶心
1
剩下的4颗星你们自己集齐吧
金卡钻卡流量骗局
玩不起就不要开活动
。
再见吧 真是太过分了简直
抖音集卡
弱智软件  欺骗大众  营销过头
玩不起？
坑。。。。。。。。。。。。。人。！！！
抖音集卡骗局
你们可以不给红包但是不要欺骗老百姓。
太坑了
突然就有五百多万人集齐了，太坑了吧，满满的套路，大过年的，一星都不想给
🙂
学着点马爸爸，自己体会
骗子
一天更新多少遍我都懒得说了，大过年的这样玩有意思吗，天天下载这个下载那个的做一大堆任务玩一堆游戏刷视频看直播做任务的，本来还800多人集齐，一过12点直接跳成十几万，真有意思
满满的套路
从来不给任何软件评论 但是这次是真的过分 玩不起就不玩好吗 满满的套路 真恶心
抖音
玩不起就别玩嘛，干嘛要弄这些噱头呢
满满的套路，大过年的还骗人，这样真的没意思
满满的套路
大过年的还骗人
这样真的没意思
坑蒙拐骗，抖音卡都是内部人员的吧？天天集都没中过，大骗子
大骗子，大家别相信了，都是内部人员的
抽
剩下四星慢慢抽吧
垃圾
垃圾软件，集这么久，一秒破百万？靠
过年玩套路，所以你全家必死？
把爹恶心到了
垃圾软件删了再见
几个小时突然多出500万人集齐钻卡？糊弄鬼呢？？
耍猴玩的挺好啊！那我也耍一耍给你一星！
过年集卡活动，什么钻卡抽卡，五花八门，本开就是你们算法问题！每天弄好几十分钟！也抽不全！这年不痛快给你个一星差评也算解气了😂
欺骗用户
抖音发财中国年欺骗用户，名额内定，从八百集齐用户到一万集齐用户，只用了一秒抖音就完成了
抖音钻卡，垃圾
每天做任务，手机下软件都卡了，可没个几秒就一百万人集好了，太假了
315有你一票
315见
欺骗消费者
垃圾软件，过年集各种卡，玩文字游戏，其实只有他们内部人员能得到，欺骗消费者，这种无良软件
垃圾
真的太垃圾了好歹是个大公司吃相那么难看，欺骗了那么多人，和各个品牌合作下载软件，我们最后什么都没有，说不定抖音卡只有内部人员有方便发年终奖
。。
一点不好 辣鸡
抖音卡
太恶心了我靠  骗人的东西
知道马云为什么那么成功吗因为讲诚信
抖音🐶东西
大家慢慢认识我了，因为我还算挺招人稀罕滴
抖音让我觉得过得不是单身生活了！
大骗子
真是个骗子 看到安卓用户给你差评 真的是太高兴了 垃圾
太恶心了
广告越来越多，直播欺诈黄色举报永远不成功，卸载了
不好
垃圾，就会骗人，满满的套路
嗯？差评
大过年的这样做有意思吗？能不能让过个好年？
。
无话可说
骗局
垃圾软件
恶心
真的受不了了 过年活动明明是自己公司内定还拿出来说给大众 一秒钟几十万 太优秀了真不是一般的假
没抽到抖音钻卡
言而无信差评
差
差
分五亿！
能不能给我中一万！！！！
🐂
营销套路整挺好
恶心
恶心至极，hetui
欺骗我们！
不要脸！臭不要脸！
抖音
让几亿人陪你们玩抽年终奖？
黑幕抖音
一个活动全弄内幕
。
马云之所以成功 是因为他讲诚信
就冲集卡活动欺骗用户直接一分差评卸载
就冲集卡活动欺骗用户直接一分差评卸载
垃圾app
什么锦鲤红包，诈骗软件，垃圾。
坑人
差评
大众必备潮流app
下载抖音这么长时间了 能不能给张抖音卡呀😵😵
恶心
实在是恶心
打个标题
新版本发热严重
抖音集卡
抖音玩不起就别玩，把大家当傻子耍，下一堆破烂app 以为自己很了不起吗。
辣鸡
辣鸡抖音，拜拜了，造假真的牛批
20亿抖音套路
这几天大家都在集金卡钻卡，最后发现是一个套路，可想而知伤了很多抖友的心，我一想到我拿五部手机下载了很多APP手机接收短信验证码上百条我就觉得可笑。卸载了再也不用熬夜了。
坑
315见吧垃圾软件
抖音短视一个绝
在这里可以找到意想不到的惊喜和奇异，让生活更加的不确定！
集卡活动坑
按道理来讲，凡是中了一万元锦鲤红包的用户虽说不都会喜欢炫耀但是如果是我的话我会选择发一条抖音与大家分享喜悦。而且就按照目前这个情况来看这个集卡活动都可以霸占到整个热搜的前几名了，但是一个推荐视频都没见到。那是有没有人获奖了呢？而且还会压制相关集卡活动的段视频根本就没上推荐位
内定抽空 有点恶心
全是新号空号中奖，真对不起天天下软件做任务的人
欺骗手段
你们要么就别搞活动，搞活动还虚假，按你们这种套路还有诚信吗，贵公司是拿我们老百姓好骗呢
恶心软件
玩不起就别玩，真恶心🤢，天天浪费时间浪费精力求卡攒卡，结果呢，没到1秒就破百万，假的真让人看不下去了，滚吧，垃圾！
欺诈消费者
垃圾软件
真是越来越垃圾了
垃圾的软件
抖音钻卡呵呵呵呵
抖音钻卡呵呵呵呵
这个是个骗子软件哟
大家不要被骗啦
集抖，你细品
多给一颗星，都感觉是侮辱自己的智商
垃圾软件
不太喜欢，恶心
存在诱导下载行为
过年集卡任务，真是醉了，不会外参加了，感谢营销策划的朋友们告诉了我的时间是多么的廉价，谢谢。
千万别信领红包，因为你永远集不齐
千万别信领红包，因为你永远集不齐
差
集卡就是骗局
差评
垃圾软件 打着集卡的幌子忽悠多少人下载各种各样
垃圾
垃圾软件 骗人骗到家 呵呵 抖音你牛
辣鸡软件，骗子
骗子，集卡片下载了那么多软件你踏马拉人头就可以集抖音，吃相真他妈难看，赚我们的流量你赚翻了，辣鸡软件
欺骗
故弄玄虚 没意思
垃圾
五亿个鬼，忽悠
还什么瓜分二十亿
我就六秒没留神，它就莱三百万人集齐、那活动是真的坑、卸载吧、跟我一起玩皮皮虾去。
辣鸡玩不起别玩
学人家支付宝你不配弟弟
垃圾抽卡活动 骗子
强烈要求公布1088个幸运用户ID 不然315举报一波
你可真秀啊
秀儿，整个app你最秀
骗人软件
无法无天，吃相难看
坑爹玩意
坑爹玩意
套路骗子
过年红包最大的套路，骗子
剩下的四星管理员自己抽吧
套路太深了。以前五星现在不好使了
不讲诚信的抖音
不讲诚信的抖音   内定真是厉害 还不如不整活动呢
愿好
消费用户，抵制一波，账号已注销，愿好
垃圾
垃圾抖音，我就要做个喷子
套路
都是套路，骗人，锦鲤全是内定的吧！
希望抖音诚实点
刚开始下载抖音是好友推荐，也挺好玩，后来呢，越来越套路，尤其是集卡活动，直接说没有也比这样各种套路网友好啊，真让人失望！
自己抽哦
剩下的四星自己抽哟
卸载了
12点钟之前还是800多人集齐钻卡，过了一点钟，突然四百多万人集齐，骗你爷爷呢？真他娘的假
抖音很好用
听朋友介绍下载了抖音，很好用，分期付款真方便
垃圾软件
欺骗用户 后台黑幕 
不行你就别搞活动啊 一秒钟多出来几百万用户 
你骗你爹玩呢吗
骗子
这波营销没谁了
？
抽奖就抽奖，忽悠我们下软件有意思吗？奖都是给你员工的
骗子软件
第一次给一个软件差评，下了几十个软件，每天任务做完毛都没有，浪费了用户多少时间，中奖的人都是内定的，从来不会回复消息那种，呵呵了！！！
骗人抖音 怒删
骗人的东西 800多人 没有1分钟直接跳到100多万。差评
抖音钻卡
明明邀请够了人，结果显示没有。垃圾骗人
坑人的
垃圾抖音，都是坑人的
垃圾
不说原因自己想
骗人的，抖音卡都不得
骗人的抖音卡，都是先给抖音内部人员
推送的垃圾视频超级多！
垃圾视频太多了，不是这个癌就是那个病，无语死了，
集卡
就套路这一块。抖音拿捏的死死的
刷抖音刷到手酸，这么对我们
集卡
软件开发商你可真牛啊 给全国人上了一颗 315必投你和那个奶粉
狗  B软件
傻 B的不能再S 比的软件
坑
套路王
请快速下架
骗子软件看到的请注意！
限流
我玩抖音大概两年了吧虽然很喜欢，但是我发的作品每个都给限流？？不充钱就上不了热门现在是，我们剪辑党辛辛苦苦做出来的视频凭什么限流？？我们的劳动成果不应该尊重一下吗？官方就喜欢那种随便摆几下就行的视频是吧？我真的有时候觉得抖音挺恶心的。！
辣鸡抖音
做个人吧，玩不起就不要玩，策划他亲爸亲妈家人死干净了？天天在家哭妈呢，过年整这么一出，新的一年就祝你们死妈死爹死全家，快点破产倒闭吧！🙂
集卡活动
就这一个活动，恶心死人，要不就别弄，弄了又玩不起。呵
垃圾app
推广sima 搞个什么活动 群里到处复制 看到就烦 期待贵公司倒闭
集卡大骗子！
集卡大骗子！
打假
315走起来，大家冷静想想，几千个万元红包，还几亿人平分5亿，真会有这么好的事给你？洗洗睡吧，别做梦了，0.001秒几百w人集齐，我们就是一群傻子。
骗子
集福有内幕   纯属骗子
骗子
玩不起就别玩，抖音集卡还没支付宝扫福那五块多实在，垃圾软件，这辈子也不会下载了
希望抖音不会有人玩了
抖音真会骗人，以后绝对不会玩了，一颗星都不想给
骗子
骗子，欺骗我的感情
诈骗活动
垃圾平台
很垃圾
很辣鸡的引流活动
集卡 钻卡
垃圾软件 玩儿不起就别玩  玩儿你MB
垃圾软件
发财中国年活动 玩不起就不要玩
dnmd
很会玩啊 前一秒856 后一秒钟给我崩出来一百多万人  玩不起别玩 那一百多万是你打飞机射出来的吗？
抖音骗子
骗子骗子骗子。
垃圾
垃圾骗人软件，把打过当🐒耍呢
免费消费用户
今年的集卡活动，前1088名集齐必得一万元，诱导用户下载各式各样的软件增加抽卡次数，但是就是差一个卡，直到1088名集齐后大批量出来差的那张卡，吃相真难看！！！
2020年最大的骗局：抖音
呵呵哒
抖音2019春节分20亿红包
对于抖音短视频软件，在2019年临近春节跟君乐宝奶粉合作发财中国年集卡得现金红包活动项目中。存在着极大不良隐患问题需整改。
1，首先在集卡得现金红包活动中，存在着重大活动显示问题。在某个“特殊”时间段，突然中奖人数以万计飙升。
2，这种疏忽在这种大型平台，而且是面向中国及世界的传播媒介来讲，是不可能允许发生的，其中的弊端，甚至可以以“猫腻”来评论，到底是怎么一回事呢？
3，商业模式很多种类，但归根结底要讲良心，没有良心，赚黑心钱的商业，不管再大规模，再大后台，不得民心的帝国终将走向毁灭。希望抖音平台，能不忘初心，方得始终。
都是骗人的！！！
骗人的集卡？！！！！！什么垃圾玩意
辣鸡抖音赶紧倒闭
辣鸡
短信发送好几条，为什么老是验证失败？
CNM的失败！
垃圾
我今天卡12点集钻卡，11:59还有两百个名额，到了12点集到了抖音卡立马显示我是第51000人后集齐的，玩不起不要玩。辣鸡抖音
哈哈哈
死骗子，骗人下软件，还内定名额，真棒啊
交智商税
交智商税了
没下的别下载了
全部都是假的  骗人的
辣鸡骗子软件
说什么集卡万元红包，全是套路。抖音记录我被骗的生活
强制性不能差评？
骗子软件！一秒钟能有几十万人集齐钻石卡！59分46秒的时候还是857人集齐！典型的骗子！删除所有抖音相关的产品！
恶心20亿
被抖音20亿恶心的兄弟们请按1❤️，把抖音4.9分按下去！
垃圾软件
3.15见 已经卸载 拜
卧铺
没20亿活动？
辣鸡软件已卸
员工发内部工资你他妈傻比把我们当憨憨？真tm老总妈死了
抖音新年集钻卡，
玩不起活动就别玩，别坑人
新年“发财中国年”套路手段骗人
太假了，我就说嘛，老是集不齐钻石，一到零点的时候。突然暴涨几百万人合成了钻石。太恶心，还不如马云爸爸给力
垃圾软件
垃圾软件，只会骗流量，早点倒闭吧
套路多
瓜分5个亿没有一点真实性
欺骗消费者
玩不起的公司，无诚信
恶心
骗取流量 真恶心🤢
抖音真好
以后我老公买君乐宝奶粉，我连孩子一起打
，
，哈哈哈好，哈哈，在！h？
一星都不想给
马上过年了，整个集字恶心人，把全国用户当猴耍呢？
集卡
给他一星，剩下四星让他自己抽去
抖音真恶心
抖音是什么辣鸡软件[微笑]一秒钟几百万人集齐钻卡我真的瑞思拜 全是黑幕黑幕黑幕 一生黑 315必定送你上去
能给半星嘛？
哈哈哈哈
无语
太坑了，套路，都是套路
垃圾软件
没那实力就别学人家，垃圾软件，骗子app
辣鸡，假的很！
🌶️🐔
套路
1088个名额全是内定的吧
  大家集了这么久几分钟以后从800多人变成100多万人集齐，你当别人是傻子啊
  我之前发的视频被举报也一直申诉不下来，类似视频都还在，我真是服了
骗子
差评。欺骗。垃圾
骗下载量的，恶心，一星都不想给
口区
垃圾平台乱封号
我啥都没有做 就把我抖音给封号 申诉也没用
套路太深
🍺
欺骗客户
今天的0:00这个时间段  我本来已经邀请了两个好友结果而且我的两个好友一个领到几毛另一个人领到一块 抖音可好至今显示我邀请了一个人 我真的不明白抖音的这波骗局是在骗自己还是一直在欺骗客户 本来觉得这是很好的一个平台 但是这次很失望 0:00一分钟30w人 您是平台刷的么？ 欺骗手段很强硬
玩不起
1088人我从来没刷到过一个人发视频的真的沉得住气🐶 一星垃圾 剩下的四星自己抽！
集卡活动简直骗人！太假了有点，还学人支付宝 真的醉了，评论一下微博把我拉黑举报？可去tm的吧你，一分不谢
集卡活动简直骗人！太假了有点，还学人支付宝 真的醉了，评论一下微博把我拉黑举报？可去tm的吧你，一分不谢
骗子软件
搞个活动还内部消化，关键你倒是整的像一点啊，既然被我们看出来了，就别怪我们1星加卸载了，不管别人用不用，反正我是不会用了，再见
抖音
垃圾软件，就会忽悠人
垃圾抖音
垃圾恶心
垃圾抖音
垃圾
辣鸡中的辣鸡
垃圾软件欺骗消费者，大过年的扫大家的兴，没有那么多钱还拿来做噱头，拿消费者当傻子。
垃圾营销，虚假数据，欺骗大众
垃圾营销，虚假数据，欺骗大众，万元锦鲤的骗子
抖音诈骗！
瓜分5亿前1088名是内定名额还是虚假数字   一秒从800到1000000+？？
骗子
黑幕，真的太恶心人了，下APP，做任务，从最开始的抽金卡，为了一个“发”，最起码抽了有快200次，一夜之间集齐人数暴涨，后来又出了钻石卡，好嘛，2秒钟从800多到几百万集齐，1万块钱大家都拿的出来，就是凑个热闹，可以和支付宝一样，就是几块钱，大家也愿意天天扫福，结果整这么一出，太恶心人
垃圾
我都卸载了  可是每次重启 都会有一个抖音视频的app图标 可是那个图标是白色的 删了我重启了还是有 垃圾
垃圾抖音
该说不说了，我TM三部手机零点一到立马就点了红包，延迟了四五分钟，垃圾抖音系统和云计算跟不上这个数据就别TM弄邀请好友得卡这个活动  我真的气，先说集齐金卡得万元红包，金卡集齐了又要弄钻卡，垃圾软件下载了卸载又下载，费劲吧啦的弄了两三天到头来什么都没得到
垃圾软件
垃圾软件，没钱别搞活动ok？
骗人就不对了
2亿的11点59分800多人，12点200万人？
集卡才让我知道什么叫欺骗
前1088名抽百次都抽不到“发”卡。1088名之后眨个眼睛功夫几百万上升速度，活动要做就做的真一点，微博早上评论，下午就被删除了，这么大的公司诚信哪里去了，给新时代进步脱了后退
垃圾软件
捆绑他们公司旗下的软件，参加活动，就必须下载它捆绑的软件，最无语的是，5秒钟，瞬间将近上百万人获得了抖音钻石卡，过完年，一准注销卸载！从此不再看抖音！垃圾
差评
垃圾软件
分20亿集钻骗人
12点之前才856个我12点集齐瞬间排在40多万名给你差评抖音
骗子软件
抖音用搞活动的噱头骗人下载了一堆乱七八糟的软件，整天给那些垃圾奶粉打广告骗人，玩不起就别玩，还删评论，真不嫌丢人，玩不起就别搞那些，劝大家早日脱坑这种垃圾软件，真他妈一星都不想给的，垃圾玩意
难受
熬了几天夜，连10块钱都没有，太失望了
垃圾，吃相难看，20亿就是骗局
垃圾，吃相太难看了
？
为毛我没有20亿的链接
骗人抖音
玩不起集卡来骗我们 最后没有人中奖
拉基
拉基抖音
抖音的套路
最长的路，不过抖音的套路！已果断卸载，拜拜，垃圾抖音！
垃圾app
恶心 只会搞别人心态 垃圾app
垃圾抖音，骗人活动，315见
装什么大尾巴狼，没那个实力就别学人支付宝，欺骗用户，真tm垃圾，祝你们早日死妈，
骗人的玩意
垃圾软件，全是广告不说，还被人骗了
垃圾软件
垃圾软件欺骗用户
抖音爸爸
满满的套路，浪费劳资流量时间
抖音好假好坑
不舍得给那么多红包就干脆不要整那么声势浩大行吗   集卡就是一个骗局，还不如支付宝只给几块钱   起码人家真实
拿用户挣钱
抖音赚了1大笔广告费！！！做了6天任务就拿到了1块钱！！！！
垃圾
太烦了，不要弹出来
分五亿
我真是对这个活动醉了 前1088人那得多少人是内部人  剩下那几个人得是用了多少年的寿命 最讽刺的是抖音里集钻 唯独集不上的还就是抖音 以后这种活动还是少出 多少人对这个活动失望了 麻烦你上点心 掉完胃口再弄个邀请人必得抖音钻 就在那12点那一刻七十万人集齐了钻 你这个活动真是掉胃口掉的好 这个活动惹我对这个软件失望了
垃圾
骗子
垃圾抖音
活动作家内定名额！远远不如马云活动，至少他真实，一星都不想给
套路软件
套路软件，浪费我时间
辣鸡
辣鸡软件欺骗用户
我已卸载抖音旗下所以软件
我已卸载抖音旗下所以软件
骗子公司
几秒钟抖音钻石卡就几百万鬼信！拿我们当猴耍！祝你们骗子公司早日倒闭
集钻卡
我真的吐了 什么意思啊 从抖音开始就一直用到现在 然后弄个集钻卡欺骗用户 那么多人 搞不懂为什么要这样做 为了营销？果然什么都逃不过钱的更替
诈骗app
坚决差评 垃圾app 还坑用户 天天熬夜12点 1.2秒 之间100w 真是太棒了 一个人四五个手机都没这速度
骗子平台
春节20亿集卡红包1万在哪啊？欺骗人民群众套路是真的深啊，玩不起就不要玩，刷什么存在感，你觉得还会有人信你们吗？内幕全是内幕好评都是刷出来的吧，这个平台可真牛逼一句话就是玩不起，玩不起，玩不起，还请明星代言你可拉倒吧，就你这个垃圾平台
抖音不倒，天理难容
打假App
卸载抖音
抖音，你的套路太多了，我下一年要卸了你
红包骗人
骗子活该 玩不起别玩啊
吃香难看
呵呵呵呵呵
垃圾软件
垃圾软件，抖音在线差评
骂你的声音比过年的钟声还响
人类的悲欢并不相通，我想成为你们的内部员工
有意思吗？骗一亿人给你搞集卡到头来搞这种东西?
一星差评真的差这app真的想不明白能不能像支付宝那样有就有没有就没有时间一到直接飙升到一百多万人呵呵卸载吧垃圾软件
还10000
做活动请走心
卡顿
看优酷爱奇艺视频都没问题，很流畅。腾讯视频看一会儿卡住了，选集重新加载，很气，给俩星，显示视频缓冲还黑屏。
垃圾软件。
都是骗子。废物软件。啥也不是。骗人的东西。都不如那好狗。
骗人app
垃圾软件，就知道骗人，把人当猴子耍！
垃圾抖音
吃相是真的难看，营销策略玩你🐎呢
很差的骗子app
垃圾应用，骗人做任务集卡，最后什么都没有，到处都能刷短视频，何必呢
一天给你一星垃圾软件
今天抽到钻卡很开心、所以给你一颗星星 别骄傲哦 明天还会给你一颗。
已卸载
玩不起集卡就别玩啊，装你妈比的大尾巴狼，11点多还剩两百多个名额一动不动，12点过后一秒10几万，玩你妈臭嗨，来自一名老玩家的吐槽
希望以后有活动能公示中奖名单
办不起活动就别搞那么大排面花里胡哨的 广告流量赚够了吧？一点不注重口碑？真绝了
sb
像你这样名正言顺骗人的还是头次看见，tm视频天花板都舍不得换的狗
抖音集卡太骗人了
我100多个群都在集卡没有一个人中这也太假了吧，发布虚假信息
骗子软件
虚假信息，辣鸡软件，建议退市
垃圾抖音，都是骗子，一一万让人家下软件，真是个骗子抖音，我要卸载了，再见个骗子抖音
垃圾抖音，都是骗子，以一万为理由让人家乱下软件，真是骗子抖音，我要卸载了，再见
暂时性吸睛，败坏好感，差评
春节集钻推出的奖励额度太高，每个人都跃跃欲试，成千上万人通宵奋战，抽不到抖音卡，毕竟中大奖的就那几个人，你让绝大多数用户失望，天天熬夜成鬼，你只是暂时吸引人的眼球，你败坏的是上亿用户的好感！得不到奖金我们不在乎，可笑的是我们傻傻的为了这个熬夜，我们感到不值！谢谢。
嗯
剩下四个星你自己抽去吧
骗人
搞一些骗人的活动
垃圾抖音
玩不起就别玩！
恶心
垃圾营销
抖音太坑人啦
新年来到抖音的集卡活动明明是一件让大家开心的事情，结果却是一个陷阱，先给你一颗甜枣，然后又打了你一巴掌。
开始说前1088人集齐就给万元锦鲤红包，结果在1秒钟之内突然有200多万人都集齐啦，开始变成第多少多少名给万元锦鲤红包，如果给不起就不让大家尝到甜头。
不得不说抖音是一个很好的短视频平台，给我带来了欢乐，但此次事件实在令人失望！
垃圾
垃圾应用
哈哈
抖音过年活动有点把观众当猴子耍了。数据太夸张了。几秒中……我决定删除抖音。耍猴人劝你不要砸了自己脚
垃圾！
真是垃圾，用万元红包赚取热度，赚取抖音旗下品牌各种app的下载量，老子集卡前前后后下载了10个乱七八糟的软件，到1月23日零点，我还打算邀请2名用户得抖音钻卡呢，❌谁知不到5秒钟直接2.3百万人就全都集齐钻卡了？玩不起就老老实实像人家百度 阿里那样不好吗，集个卡没人分几块，不挺好的吗，用一万个万元红包吸引眼球，我看万元红包都给你字节跳动内部员工发年终奖了吧，呵呵，真垃圾！！！
垃圾APP
垃圾App，骗人的，说集卡前1088名中一万元红包，然后一到时间秒没，垃圾，欺骗用户
钻卡
吃相恶心
忽悠人 骗人 还锦鲤红包
垃圾软件 各种忽悠人 失望至极
真lj
感觉充中奖的全是你们内定的吧 每天熬夜熬到两三点抽个奖一分都抽不到 为了打个广告骗这么多的人 真辣鸡 辣鸡到爆喽好棒棒 玩不起还做您m活动 割韭菜回家过年吧
闪退问题
App一直闪退，会员根本登录不上去呀，我也重新下载了，还不行，啥情况，是bug吗？
草，抖音卡都是给了内部员工吧
我财迷心窍，白白下了这么多app，虽然是我的错，还是要给你打零分
骗子抢红包让我做那么多任务下载那么多无用软件看垃圾广告最后一个毛都没有！
千万别下载
差劲
太垃圾了 全是内部消耗
集钻卡
哎今年这个集卡我真是头晕啊 官方提示前1088人集齐钻卡必得一万 然后我在800多的时候集齐了 页面直接跳转提示已经有好几百万人完成了集钻卡任务 那不是骗人吗 这平台太强大 然后我在抖音里发视频  说别费劲集钻卡了 早都超过1088个人了 官方给我搞成私密账号了 我真是笑了 什么垃圾官方 集起了就集了呗 还故弄玄虚干嘛呀  真恶心
无语
垃圾软件，欺骗消费者
辣鸡抖音
辣鸡软件 抖音骗人，骗流量，骗人下载软件的，没钱.就别搞这些垃圾活动。 大过年的 骗我们这些老百姓玩呀。一颗星都给多了
骗子软件
没钱还骗人
垃圾软件
垃圾软件
集五福66666
垃圾你们套路真深
垃圾抖音
集卡领红包都是噱头，骗你看广告，下载软件。
做的活动太假
做的活动太假，受不了
这是一个抽星环节。
给你给你们1颗心。剩下的四颗心全靠你们抽
狗币抖音
玩的比你妈玩的套路深 你妈知道你这么黑吗
垃圾抖音，忽悠人
搞个什么jb集卡活动，纯属忽悠人。315打假日必定投抖音一票。开始是“发”卡，一直抽不到，然后等第一批内定人员集齐后，“发”卡才踊跃出来，集齐“发财中国年”这几个卡片后，又来个集砖卡，然后依旧是套路，“抖音”砖卡又抽不出，骗我下载一大堆流氓软件，三更半夜还在为了这个破活动做任务集抽卡次数。就为了分几块？垃圾抖音玩不起就别搞出来丢人现眼，差评！
骗人差评差评
差评差评差评
几乎没写过评论，但抖音新年抢红包这个吃相太反胃了。
rt
这次营销搞得真牛逼
这次搞得真的是恶心至极 12点之前还是800多个人集钻卡到12点就几十万真的假的不能假了 不想多说 真恶心
辣鸡抖音
分20亿15亿都进你们内部人员口袋了吧？狗东西，浪费老子时间，cnmgb。祝你们全体工作人员集体得新型肺炎，不得house！
集卡瓜分5亿活动的感想
我集到现在就差抖音卡，而前1088名必得一万奖金，我在邀请好友瓜分红包必得抖音卡的时候，晚上11点55分的时候还是856名，然后我提前邀请两个手机上面的抖音，提前复制，然后等12点，12点一过三个手机同时进抖音，结果就是3432736集齐钻卡，我呵呵，有句脏话不知当讲不当讲，除夕瓜分了红包我就卸载，本来在外面上班的时候也不玩他，只是家里有WiFi才玩下，用流量一下就快40G了，我的是联通天神卡，用到40G就限速，抖音，拜拜了您嘞
没什么好说的
今天心情不好。
很垃圾
很垃圾
垃圾软件
欺骗人的感情！垃圾软件
骗人
辣鸡抖音
满满的套路
过年红包，满满的套路，已卸载
垃圾软件
骗人下载一堆垃圾软件，抖音的领导都是畜生
啥玩意儿？？
垃圾东西，没钱别来凑过年的热闹，大过年的把人都搞得不开心，为了你这点破事，垃圾智障玩意，早日卸载好点！
集卡活动
差评差评差评，红包全部内部人员，根本就集不到，发财中国年，财根本集不到集到了又出钻卡，还邀请人，真不要脸
集卡骗局！！
本来挺喜欢抖音，因为今年搞的什么集卡分二十亿红包，用尽各种办法！到最后就是个套路！！呵呵！瞬间厌恶了！！抖音你能不能真诚一点！！！
差评
腊鸡软件 万元锦鲤红包
就我没有
黑幕黑幕
黑幕 都是坑
恶心人的最佳软件 抖音你真棒
本姑娘一般不评价啊，这是真的恶心人啊，他欺骗我啊欺骗我们的欢乐时光啊，他虚假啊，中国人民不屑😕
特别垃圾
欺骗全网人民
骗人的App，套路深，坑死人，学人家搞什么活动
套路深，坑死人，学人家搞什么集卡活动，都是满满的套路
。
无话可说。。。
玩不起别玩 搞这些诈骗活动
虚假活动 消费网友推广  真以为我们是憨憨吗  卸载 差评 给爷倒闭
抖音集卡
本身挺喜欢看抖音但是你弄个集卡的幌子骗人就不对了能发几个钱啊不舍得给抖音钻卡 我都邀请了三个人了也没给我抖音钻卡 太失望了卸载了。
骗子软件
搞不起活动别搞，恶心🤢
骗子
骗子
抖音钻卡
是我见过最垃圾的活动，你们是逗我们大家玩么？
真黑
集卡黑幕
垃圾软件
这软件有点套路啊，真的抓住人们的心里，垃圾软件
不公平
让好多人觉得网红比较好？明星比较好？其他职业呢？其他，红包活动有内幕？
奋斗了几天几夜哎！
不说了  用了感觉满满都是能量！
集卡
集卡都是骗子的 废了老大劲 2块钱🤬
给你们分分天地银行
一亿给 皮皮虾她全家 一亿给抖音家 一亿给西瓜视频 一亿给多闪 一亿给头条  你们几家都分分 到下面好好的
垃圾抖音
垃圾字节跳动，过个年集个字恶心得我想吐，啥嘛玩意儿。前面只放几张，然后一秒又放几十万张。劳资祝你早日倒闭！
骗人的
差评！！！！过年逗人玩好笑
套路抖音
本来也就看看娱乐一下，可是抖音发财中国年活动真的太套路了，下那么多软件，然后突然一下就几百万人了，卸载了，一星都高了……
垃圾抖音
恶意骗取用户下载，不值得下
垃圾
真垃圾抖音 你迟早都会把自己玩死的
关于集字分1w
看星知评论，话不多说。
集钻卡？
集内幕还行
骗子
玩不起就别玩 全都是套路
？？
骗人的玩意。什么玩意？
坑爹
玩不起别玩，恶心人真的有一手的
童模。哦哦哦服。  Joe 迷糊。
看了看首页了。哦母亲 out
关与抖音20亿活动
奶粉不喝君乐宝，买车不买哈佛车，投股不投海豚股，
狗💩
lj抖音 一颗星也不想给 太lj了 大家不要下载 我直接反手卸载了
拜托吃相别那么难看
800多个人，十秒钟没到，瞬间集齐8万多人？最有意思的是这800多个人竟然没一个人发图片发消息，nm难道这800多个人都是幽灵？你要发年终奖没事，你这样耍着我们发年终奖有意思？是不是nm生活太无趣？故意来找找乐子？垃圾软件
锦鲤红包
真的套路
足以欺诈
集齐了给1万红包，哪呢？骗子
垃圾
大写的垃圾
辣鸡
玩不起钻卡就不要玩。
赔我熬的   拉几
赔我熬的   拉几
利用人的心理骗人下载各种软件
用红包为名，《骗人》下各种软件，什么红包可能压根没有因为根本没人中过10000元。什么1088名可以拿到10000这是黑幕吧，如果不搞这种活动还好，可是骗人就不对了吧，抖音这种东西真的是太垃圾了
骗子
都是假的怎么可能让你中奖
20亿
真恶心
虚假
3.15必投一票
差评差评差评差评
欺骗用户，三秒钟40万人集齐，我们没日没夜的下载软件集卡，就是不给，咋滴，是我没充钱，还是歧视我粉丝少，不能给你们带来用户。
真的垃圾，3.15打假，必投抖音一票，统计一下几十万用户都要投诉，太坑，只能弃坑。
。
搞不起活动就别搞。
这波钱挣的漂亮啊推广费拿到了流量也引流了，钱呢反正没到普通人手里您可真赚足了热度我们315见吧@中国消费者协会
这波钱挣的漂亮啊推广费拿到了流量也引流了，钱呢反正没到普通人手里您可真赚足了热度我们315见吧@中国消费者协会
骗子公司
骗子欺骗感情
啥也不是12312
吃相可真难看 说什么我都不会再去相信你这个软件了
辣鸡软件
就知道骗人的辣鸡软件
抖音红包
为啥我邀请人没有成功，没有显示，请官方给我回复
差评
设置红包陷阱，浪费大把时间，太坑果断卸载，不会再用，垃圾软件
垃圾
就两个字 垃圾
辣鸡！！！！
太垃圾了 搞不起就拜托您别搞活动了 完全是黑幕吧 12点整就30多万人集齐了 11:59才800人🙂🙃
dndn
不为什么只想给一分
抖音集钻卡
没见过这么敢说不敢做的公司 
11.59到0.00 一秒钟从800多人到300000人
截图已留 
垃圾软件 
除了骗流量还能干啥
315见
恶心玩意
你送不起这点钱你就不要学人家搞集卡活动，搞内幕对得起辛辛苦苦集卡的人？00:00分一到我马上做好任务，弹出来说等00:05分拿抖音钻卡，然后00:01分就突然弹出来说恭喜我集齐了所有的钻卡，我是第680520位集齐的。我就想问不是00:05分才能拿钻卡吗？怎么我01分就变成了第680520个？这么恶心人？搞内幕对得起认真参与活动的人吗？
呵呵
垃圾软件 当所有用户是傻子么
20亿活动太假
20亿活动太假，盲目跟风拼多多，还没有拼多多真实，大量广告，贷款的都卖
垃圾抖音.刷一次好评多少钱联系我可以吗
垃圾app.垃圾app..
春节活动
卡个东西在哪里点进去集卡集半天  反馈又不能反馈  卸载了再见营销手段极其恶心
垃圾
除了辣鸡还能说什么
玩不起别玩
集卡任务忽悠人，可真是牛逼！再也不会记你家的卡！想学支付宝却又玩不起？！垃圾！
垃圾软件
让我们下载一堆乱七八糟的软件，输入手机号，短信验证码，用我们的个人信息去赚钱，卡都让内部人员拿走了，只会玩弄用户，垃圾
再见
引流垃圾垃圾平台
垃圾软件
祝你早日关门大吉
垃圾
就是拿几块钱来骗下载量罢了
垃圾软件。抽了60多次。一张发卡没有
金耳环耳钉了就不入的一件很简单鹅呃。我的手机要充电哦，你不说医用硅胶保护吗。在线支付宝可以u，我们要做自己不想的那样吗……这里也很好很方便
脑瘫抖音必出问题
脑瘫抖音活动 前段时间集不到发 是有什么别的寓意？ 现在抖音钻卡也集不到 时间过了12点活动也没显示 从856瞬间跳到1000多 4分钟跳到200万人 你给内部人员发年终奖就私发何必搞这个脑瘫活动 建立原地等死
垃圾
垃圾app搞垃圾活动
欺骗用户
垃圾抖音，没钱做什么活动，一生黑
垃圾
垃圾的一撇，玩的都是套路，已卸载。
垃圾软件玩不起搞假数据
实在没有比抖音还要垃圾的软件了。最低只能一星。不然都想给负星评价。卸载了。垃圾！
垃圾抖音，欺诈全国人民
祝抖音内部员工拿一万去买棺材
欺骗手段软件
仅仅几秒钟从800人一下子变成了25万人，为了集卡，下载了数十款app，再也不玩抖音了，垃圾软件，欺骗手段，牛逼你公布1088人是谁啊，我就想知道这1088人是不是你们内部人员，有几个是正常人……
能不能不要坑
给抖音钻卡啊
垃圾
垃圾app 欺骗用户下载相关垃圾app冲下载量
欺负人
明明集钻卡，前一分钟还856个人，一分钟不到突然141万，逃难嘛，突然这么多人，也不怕挤着，玩不起就别玩了，欺骗别人就算了，还欺骗我们的仙女。一份差评没得跑，下次再这样，投诉你
糊弄大家
我觉得大家都要给我点赞
坑
集钻卡真的搞
辣鸡
不要脸吗 没钱就别学支付宝 把用户都当傻子吗 这种浪费人感情的垃圾活动再也不会参加第二次 这种浪费人时间的破软件 垃圾公司 早日倒闭
爱死痘印了，什么都不做就看痘印
营销手段赞
垃圾
垃圾
垃圾软件
12点前800个，12点后200万，骗子死全家 垃圾
求改进
iX手机 更新了也没有左下角那个链接 骗人的吗？
垃圾抖音
垃圾抖音  零点前还是856人   零点的时候立马变好几万  🤮🤮🤮
恶心营销，骗子公司
死🐴的恶心营销，辣🐔玩意
都是骗人的
集钻卡得1万，看的时候才几百人集齐，等我已集齐（我集齐前一秒还是几百人，我的网络不卡，没有看错，都是骗人的）瞬间变成几百万人集齐了，都是骗人的，顶我上去！
别被这无良软件浪费时间
别被这种东西浪费时间，手机号被不知名的注册使用，基础的账户安全都没有嘛？
真实感受
有些还是很励志的，但是过年这个活动就是有点搞不懂了。这么喜庆的一个年。第一波集卡我就搞不懂了。还有那么多名额，突然就直接没了。这个第二波钻卡为了掩盖第一波故意弄得这个活动吧，真有意思，你可以难弄，那你不要糊弄。跟支付宝一样不好么？
恶心，套路。
啥都不是，垃圾软件 爆你大菊花。
抖你妈吧
什么几把集卡，草
辣鸡 骗流量 搞个活动还内定员工
恶心人做恶心事 拿不出来就不要出来逼逼  卸载 ！
坑爹的软件，
下载后扣钱，骗人
投诉
弄了一个活动把人当猴子一样耍
欺骗大众
骗人的软件
恶心的活动
垃圾
垃圾
搞你🐎的垃圾活动？骗下载量？？？？
垃圾软件
这么垃圾的软件、发个红包都要内定
全TM套路
搞个过年集卡活动 从头到尾全是套路 玩不起别玩好吗？卸载
都行套路真深下那么多软件白下
差评
骗子抖音
完全是骗人的，不要相信
垃圾抖音，虚假奖励引流量？
今天算看清了，抖音没那款就别放话，什么锦鲤，内部成员？
恶心抖音
钻卡不给就罢了 放开之后点了还不算 穷就不要学人家发红包啊
垃圾
这踏马的都是一个垃圾软件
闪退
我真是服了 登录别人的QQ会员就闪退 自己的普通账号就没事 咋滴 非得让我自己充个会员呗 辣鸡app
垃圾
这20亿的活动真的让人恶心 还不如拼夕夕
垃圾
垃圾骗子软件。坑人
真恶心这个钻石卡
何必呢？搞这种歪歪出来，还不如直接分算了吧？我他妈6个激萌钻石卡，7个头条钻卡，7个西瓜钻卡，6个皮皮虾钻卡，7个轻颜砖石卡。逗我呢？真的恶心到我了。不好意思这个辣鸡app老子卸载了，祝你早日倒闭！
20亿红包假的一笔
1
抖音集卡全是套路
骗取我们的信任
垃圾软件
集卡活动完全是耍人玩，
辣鸡抖音
注销了，怎么会有这么垃圾的app。推销广告特别多
垃圾软件
毁我青春 ！！！！骗纸
垃圾
麻痹的，逗我？老子整酿久你来个24号开奖？垃圾
抖音卡那个太假了59分的时候是856结果一下就上去了
太垃圾呢
个
垃圾，骗人的，以卸载，
😄😄😄😄😄
你这个旗下的全一星！拜拜，每天一星！
垃圾
什么卵子抖音分红包 集钻集卡都是虚假活动 普通人抽一辈子也抽不到 拜托别搞着影响心情的活动了 一万块钱拿去打别的广告吧^_^恶心
今天下午了，差评
差评
大过年的还骗人
弄个集卡活动还骗人，过年还这样，希望你今后越来越差。
玩不起就不要搞活动，祝你早日倒闭。
玩不起就不要搞活动，祝你早日倒闭。
广告太多，套路太多，春节活动也不真实，在时间内集齐，结果让你稍后领取，本来还是八百多名次，结果让你然后一下就两百多万，真的垃圾，果然是比不了支付宝的，至少支付宝没那么多七七八八的套路
广告太多，套路太多，春节活动也不真实，在时间内集齐，结果让你稍后领取，本来还是八百多名次，结果让你然后一下就两百多万，真的垃圾，果然是比不了支付宝的，至少支付宝没那么多七七八八的套路
抖音红包
就是骗人的 春节红包 骗人的感情 真是套路深
抖音骗子app
垃圾平台 骗子
y
一颗星算是以前给我带来的快乐 剩下四颗星拿去臭你妈
垃圾抖音
垃圾抖音  特别垃圾 不如快手
最垃圾的集红包
规则一变再变，还有钻卡的收集，不说了，懂得都懂
20亿抖音砖卡
辣鸡，骗人，都是内定的。
！
不给我一万块钱，我就再也不看抖音了，太伤心了，辛辛苦苦这么长时间
什么东西
垃圾玩意
坑人的活动！
垃圾软件，不好用！
以为抖音都是正能量，没想到也是虚假的东西
11点45开始到12点，集齐钻卡的数字不再跳动，我相信跟我一样屯到最后抽的人不少，可是居然硬是没有一个人再抽到了，然后我特地准备了两个新的手机号帮我领红包这样我就能12点立马得一个钻卡，结果两个手机点的红包，只给算一个人，无论你再找谁都不给你算哼哼，垃圾东西，也是虚假的很，1088个人，就只有一个人发抖音说我集齐钻卡了，你真当人都是傻子？
辣鸡抖音
心情不好
抖音倒闭
死骗子
垃圾抖音从此永不再用，和快手差一万倍
垃圾抖音，太垃圾了
抖音骗局
抖音真的太恶心了，直接卸载了，学什么不好非学人家支付宝集五福？人家一年比一年好，抖音一年比一年崩，我宁愿你没有这个什么20亿，起码原本的用户不会走，搞个这个真是老母猪带胸罩一套又一套？再宁的见吧王八羔子
😄😄😄😄😄😄
😄😄😄😄😄😄😄
抖音是个垃圾
就是个垃圾
11149197
上个抖音不是卖产品就是游戏广告全都是很差产品和游戏
垃圾
垃圾软件 打假给你一票
欺骗人没有任何诚信垃圾app
哎
玩不起别玩
过年活动改来改去，玩不起别玩
牛逼
你们让我凌晨不睡觉 让我在这等那个抖音钻卡 我容易吗我？？ 吊人胃口 虚假 卸载了 再见了您
差评
不为什么就想给你差评
辣鸡软件
抖音集钻卡？早内定了吧 黑幕 把我们用户都当猴耍 要玩就好好玩 玩不起就别搞这种活动 辣鸡软件迟早倒闭 315必被投诉
内定锦鲤，玩什么？全是托
下了十几个软件，两个号换着抽了四五百次卡，一看全是托，这锦鲤不是内定的？知名的或者要冲粉的账号一抽一个准，靠锦鲤蹭热度？你看我关注吗？
垃圾抖音
垃圾抖音 春节净弄传销手段啥也抢不到 垃圾
字节跳动诈骗
搞的什么20亿红包活动，全是内部消化，把消费者当狗一样的溜。垃圾软件，不会再用
垃圾软件 玩不起
抖音是真的垃圾 玩不起那个还做什么活动内定的人 你干嘛要做活动 熬了几天 原本还以为今天有希望 结果刚刚过去一分钟 直接两百万 金卡也是 真的是垃圾 偷吃年夜饭的我真的像个傻子 3.15必投抖音一票
垃圾钻卡
卡所有人一张抖音钻卡然后等十二点一秒几十万？！垃圾营销，玩不起别学人家搞活动好吧，真恶心
对待20亿
一轮又是一轮坑 明明都扫了还不让我集？！真丝什么鬼。
太垃圾啦
做不了活动不要做太败好感了
垃圾
垃圾软件
抖音钻卡
零点之前一直卡在856人
零点一过一秒几十万人
卸载了  ……
微博还拉黑所有不利的真实言论
骗子
315不打假吗？歪？警察吗，这里有人做假数据的活动，真是消耗好感度，还20亿呢，有人查吗？
垃圾
分20亿那个东西就是骗人的，你看就是内定活动
垃圾
骗人领红包推那么多广告
垃圾
钻卡。每次都不来。还活动呢。让十几万人给你弄。 热度？  评选年度最佳短视频？
骗人的集卡活动
垃圾抖音，什么集卡活动，假的
垃圾抖音，中奖的全都是内部人员或者新用户
机会不给老用户，留得住么？
从开始玩到现在的老用户，几年了
从活动开始到现在2020.1.23.12.06 心累了那么多抽卡所有钻卡除了抖音钻卡各有八九张让我怎么继续下去，虽然我只是微不足道的一个小用户，但是这样做法也太让人寒心了。正好摆脱平时一刷就七八个小时的时间，谢谢你 也庆幸我自己
骗子
骗子公司吧
ex抖音
抽不起就别弄辣鸡
商业诈骗钓鱼软件
过个年，做活动给员工的年终搞出来耍大众有意思吗，服气
垃圾
一个营销app，手段垃圾
垃圾抖音
全部骗局，搞那么几天，就是没有抖音钻卡，全是提前内定的吧！tui，浪费感情
钻卡
我们一直辛辛苦苦完成任务集钻卡，没过12点之前6百多人，一过12点瞬间两百万人集齐了！真好
垃圾活动
玩不起活动就不要玩，活动造些假数据一点意思都没
五星好评
集齐钻卡，给颗星
垃圾软件
千万别下载垃圾软件恶意病毒
套路哪家深非属抖音
垃圾
骗子
垃圾抖音，什么样子，草
垃圾抖音，欺骗我
垃圾抖音，欺骗我
生气了 啥也不说了 玩套路
能不能快快乐乐过个年 哼
恶心抖音
恶心的抖音，从这次抖音集卡开始，恶心的不能再恶心了，我可以说是三部手机在零点同时点，开始还只有八百多人的一下子变成了一百多万，你能再恶心点不，我家里下载了抖音点我都要给卸了
套路app
过年集卡 一秒钟直接满了真的凶 像个骗局
垃圾软件
什么破软件 搞个什么活动 b卡死弄弄不到 次数也不给 什么垃圾活动 全部都是托
^_^
……
太失人心了，希望你们好好改改吧
差评差评差评差评，这一次抖音真的是太让我失望了，好不容易搞出一个金卡，又来个钻石卡，我辛辛苦苦的去集卡，下载了那么多软件，天天完成任务，但钻石卡那爆率还特别低，低一点也就不要讲他了，你还又出来一个邀请，这什么意思嘛，每次都拿我们耍的团团转，让我们看见了希望，又让我们彻底失望，我真的是无语了
垃圾抖音，集字活动全是套路，玩不起？
垃圾抖音，集字活动全是套路，玩不起？
垃圾分类
抽奖正常点，要不您别搞，垃圾二次分类，是不是就是从你这来的呀？
一
垃圾软件
坑人应用
利用人傻钱多的骗钱行为，
差评
瞬间几十万人领钻卡 垃圾抖音 必须差评 你爷爷下棋必备指指点点 你妈买菜必涨价超级加倍 你奶奶跳广场舞必抢不位
搞新年活动骗流量
骗了多少流量下载多少app
不多说了
20亿懂的都懂 浪费时间
建议
用了很多年了，一直是我的心头肉。但也因为一些不可忽视的原因删了又下载，其它方面都挺不错的，就是在抖音现在用户越来越多，很容易出现闪退，卡的情况。诚心祝愿抖音越来越好！
垃圾app
套路深，太垃圾了
今年的集福把我恶心到了
呕死我了艹
骗子软件
骗子软件，欺骗感情，你发你🐎的红包呢
抖音集星活动
剩下四星 麻烦您们自己抽取
垃圾
破几把app 虚假宣传 垃圾 真恶心
活动坑人
活动坑人
欺骗我感情
抖音钻卡死活不出 👴气死了
不咋地
不咋地
抖音真的垃圾
过年的集卡还能再假一点吗 办不起活动别办啊 三五天了只有几个人集齐 最后一天变成了800多 然后换了个集卡方式成了100多万 垃圾抖音
烂抖音
真的是太他妈假了，都是套路，骗人邀请新用户，真的是假，垃圾软件！
垃圾平台
垃圾平台
集卡骗人
差评
集卡
虚假广告，坑死人了
呵呵
真nm垃圾  抖音，骗人的红包，曹
他么的集齐钻石卡 太特么坑人
草了
抖音集卡就是个骗局
骗我妈集卡 原本就是集不齐的 骗子 害我熬夜 害我长黑圆圈
活动骗人
新年活动骗人哦
垃圾
真是垃圾啊，还集卡，前一秒800朵后一秒几十万，你们可真垃圾
垃圾东西
真垃圾
太假了
抖音集钻卡真的太假了
垃圾
垃圾软件 以卸载
笑死
我四架手机掐着秒邀请三人拿抖音钻卡 瞬间三十多万？
垃圾玩意
虚假活动，什么玩意，辣鸡软件
最新版的进不去
iPhone11进不了软件
我怎么用QQ登入会员一直闪退啊？
是不是更新缺陷？
垃圾
垃圾
剩下4颗星自己抽吧
看看能不能抽到剩下的吧
垃圾软件
垃圾软件，登陆还强迫绑定手机号。
…………
广告太多，而且刻意降低辨识度。集卡活动越看越像欺骗用户。
文字游戏玩的挺6
文字游戏玩的挺6
欺骗用户 骗子app
挺nc的 送你们内部福利就福利 欺骗用户算什么 用户给你们带来那么多利益 还搞什么跟你们合作的app下载给他们冲下载量 到最后来欺骗大众 你实在拿不出那么多钱你弄三四个人的1w大奖都不会被喷 无语
多来点流量，别限制流量！
抖音官方多给点流量就好了
官方你们都是些狗杂种
官方你们这些狗杂种！大屏太他妈烦人！你们泌阳的玩意纯粹扯淡！
电脑导入的视频显示不
了
我
集你麻痹20亿
垃圾
垃圾APP充会员还得掏钱买剧 要会员有什么用
辣几
评论都是刷的，真废
骗子
昨天才1个人集齐了，今天就有几百人集齐了，没有一个人出来发声说自己中奖，也是厉害了 骗人的垃圾
抖音钻卡
抽了三百来次都抽不到抖音钻卡，骗人也不带这么玩的吧，爆率比例调的挺好哈，金卡就是这样钻卡比这还过分。抖音钻卡钻卡抖音还在这玩文字游戏，很搞笑啊。玩不起就别搞这些
意见
用腾讯视频总是很卡，开倍数时画面跟不上，反正用起来不是很好，希望优化🙂
醉了
我都更新不了抖音，平板也下载不了。要干什么，这jb软件
垃圾
垃圾aqq
剩下的四颗星自己抽去吧
渣渣
垃圾抖音带坏年轻人三观
引起社会恐慌，误导新时代女生的错误价值观，对社会产生严重的不良后果。现在女生一天到晚要甜甜的恋爱，沉迷那些垃圾短视频。以为那就是现实，以为那些视频里的素材都是真实的。抖音的危害绝对是移动互联网时代绝无仅有的
新春开运红包？
集卡活动玩拼多多那一套？你他妈玩不起别玩。不知道现在的人都讨厌转发么。长点脑子吧
我的手机为什么没有影集
我的手机是苹果六的，为什么没有影集这一个功能，我很喜欢影集中的一个喜欢的歌特效，为什么我的手机没有，明明显示的事最新版本，难道就是因为我是苹果六的手机吗？
垃圾软件，毫无诚意，跟优酷比不了
不行，比优酷差远了
欺骗大众
利用大众基数多，做个活动欺骗大众，玩不起就别跟支付宝学发钱，至少人家能做到公平，这个软件完全就是坑一些等着天上掉馅饼的傻子。对抖音，还是那句话，玩不起别玩，总有一天你会凉的！
垃圾
弄虚作假，害我搞抖音钻石
闪退！！！！！
Qq登录老是闪退，一直登不上去，怎么回事，冲的VIP都用不了，白冲。气死
活动
怎么没有那个红包活动
限流
我有点不满意，现在我们认真拍视频得不到播放量？凭什么？你一天只会限流嘛？
Y
挺好的。
抖音的路不长了
抖音目前最恶心最虚假欺骗用户的软件。你的路不长了。卸掉了。然后倡导身边的人都不玩抖音。呵呵。真让人失望。骗人可真厉害
什么垃圾！？
老是屏蔽我不让我上热门？什么垃圾快手。？
锦鲤
真坑，我觉得不中的原因是没有同款天花板
看看
垃圾
最新版本看不了别人喜欢的作品
当你默默关注的人没有发表过作品，你点开对方的的页面无法找到对方点赞过的作品。对方没有设置权限，也没有拉黑。
闪退
更新的啥玩意
抖音这一波抖音钻卡套路太恶心人了
吃相太难看了吧，好歹也是个大公司
垃圾
我19号除了抖音和发字没有，为什么今天在打开的时候我集齐的国字哪去了？？？什么意思？？你个垃圾！
啥时候能上热门呢
播放率太少粉丝太少赞太少
登录问题
直接本手机微信登录 不更换账号 不方便
能不能不要限流
可以不要动不动就限流吗？一定要花钱才能推送，虽然这样没有错，可是很伤人啊
雪儿私黛芯
超级无敌好
吃相可怜
买了会员，又让买什么超级影视VIP，要点脸吗？
什么都好，就是集卡套路多
恶心人！全部软件，所有任务都完成了，拿到的全是垃圾！而且，为什么中奖的基本没发抖音出来？严重怀疑集卡奖金是给内部工作人员的年终奖！气不过，只能来这给一星鼓励鼓励🤮🤮🤮
无力吐槽
越更新越垃圾
好
好
垃圾
垃圾
广告
广告多
不能直播游戏
我一点开始游戏直播就显示正在升级中，暂不可用，希望开发商多多改进
骗子软件
出得抖音集卡活动就是诈骗 让你下一堆app然后套取你的个人信息和吃包子的视频 诈骗 抵制 我卸载了
假的
新活动！就是个坑！
虚假广告
太假了
这个app太伤人心了！！
我无语了，我上辈子是不是毁灭了银河系才会得到这种报应，无语真的无语，太垃圾了！！！
一一一
垃圾，一点也不好
抖音钻卡纯属骗人
这么大的公司这么忽悠人真的合适吗？真的垃圾  大家一起举报吧 八百多个人凑齐没有一个出来展示的 全是内部人员
垃圾
自从弄了这个积卡活动后就很垃圾了，马上卸载抖音，在也不会玩了，再见👋
低俗
低俗 淫秽
抖音真好
抖音记录我们美好的生活状态让我们每个人都能分享到朋友们的喜怒哀乐，诉说着自己的人生故事，感谢抖音平台的工作人员们，你们辛苦了。
艹
骗我集卡
好玩
好好玩
钻卡让人无语
新年钻卡太破坏好感了。。。内幕太严重，没钱搞什么活动？？
跟帖
大家都有这个问题！这腾讯视频真的太可恶了！
吃相难看
真的是为了流量，不择手段，各种骗流量的方法都能被策划想出来，还有舔狗为了抖音钻卡打满星，也是醉了，有这福利人家不内部消化当奖金，给你们这群舔狗？本来挺喜欢抖音，经常刷到半夜两三点，现在呵呵了
投屏功能太难用
用了这么多视频软件，腾讯视频的投屏功能是最差的，播放时总是自动跳到最开始重新播放一遍，要不就半天刷不出来。
垃圾割韭菜
垃圾
好感全无
微信号只支持一个设备 你真牛逼  都是你家的 你说了算
缓存太大
运行产生的缓存太大，也不能删除。手机内存不够
这个1星是给你过年玩这个套路的
呵呵
五
只会想办法骗人钱的软件 差
喜欢💕玩儿抖音
喜欢玩儿抖音
垃圾
没账号登陆口
忽悠
上联：大忽悠带小忽悠一起忽悠
下联：新用户和老用户同时上当
横批：骗一个是一个
垃圾app
新年红包拉新玩法，很垃圾，邀请一个人给几毛钱，玩你妈呢。。。
我爱你们❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
我爱抖音这个平台，🌹🌹🌹
骗人
集卡集不齐
抖音
平台不错，鸡汤太多！
同样的视频
推送一点也不公平
玩不起别玩！活动怎么搞的大家！都是明白人
垃圾软件！投诉加卸载！别的软件都是百分百集卡！你这个还玩套路，大家都知道几块几毛的事！你都玩不起！
绝对差评，无论在哪里都是铺天盖地的广告
差评差评
买了个会员，结果手机上无法登陆，只能登录手机上现有的QQ和微信，真是搞笑，骗钱的
买了个会员，结果手机上无法登陆，只能登录手机上现有的QQ和微信，真是搞笑，骗钱的
五星自己抽去
呸！
抖音集卡分20亿找个太假了……全是僵尸号得的奖
抖音集卡分20亿找个太假了……全是僵尸号得的奖
垃圾
看粤语版有中文字幕，看普通话就没中文字幕了
骗人软件，推广告软件。
辣鸡！！！
平板没有20亿活动
平板没有20亿活动
不想评论
我不想评论
无法充值怎么回事？
什么没有权限在sandbox  购买此inApp. 怎么解决
怎么不能分享了
方式自由多变还不不错很好看 新奇
差评
iPad 更新不了
评分
太差了，画面不通畅！购买了VIP还经常点不进去
更新
安卓系统的都已经更新了，怎么苹果还没有更新提示
恶心20亿！！！！！！！！！！
恶心20亿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
为什么不推远近渔给我了
tm最近远近渔更新好几个视频为什么不推！
为什么！为什么！
你说啊！
靠，大号小号一共更了三次没有推
嗯？
我次次点赞，为什么不推
嗯？
垃圾
垃圾玩意 也不知道评分怎么这么高 刷deba
？？？
都特么9.7.0了 你还不更新？
找客服没用
让我找客服。客服 工号70115 也不理人呐
更新完软件闪退
一更新好软就疯狂闪退
流量是赚到了，但是你也走远了
集卡全部内定，自己去想，你身边有人集到吗？广告费赚满，老板割韭菜走人，哈哈
不能集卡
为什么我的不能集卡，分20亿的字样也没有
抖音
啥都盘，不想说啥了，针对别人看不得别人火
谢谢
拜托不要给我推送杨紫的一切，谢谢，个人非常不喜欢
垃圾视频播放器。
垃圾视频播放器VIP也没用。用WiFi也不行，用流量也不行，你到底想怎么样？
内部人员……
只有内部人员领取大奖，恶心
这种骗人的app属实太恶心了
哈哈哈
评论反馈
评论显示发出去了但在对方视频却看不到？？在很多同学视频底下留言试过了，在他们手机都收不到......
少给一星怕你骄傲
怎么说的，抖音是个双刃剑，就像人一样，有不好的一面，但更多的还是好的那一面，网络绿色环境，还是需要我们每一个人的共同努力才能实现
打不开
更新之后打不开了，重启也不管用
垃圾软件要么跟风要么演员传播负能量出个活动还玩文字游戏诈骗用户，迟早💊
垃圾
抖音别套路
套路满满的 真恶心
占内存太大，使用不流畅！
还需努力！
精选怎么变成这样了
全都是动漫，仙侠恋爱。不喜欢什么就推荐什么。
垃圾应用
垃圾应用 骗流量 集卡完后就得几毛钱
快手根本不能赚到钱
能出活动？出不了，不能赚到钱！
钻卡
恶心，垃圾
曾经的
曾经会员能看很多，一直追随会员，现在会员只是个名，想看一样得花钱，越来越没劲
垃圾软件
垃圾软件大家千万不要充钱 我本来花了100块钱买个热门 结果视频审核不通过 钱也不退
nmsl
光tm知道要钱了
乐色
乐色软件
真的很垃圾
不多说了，真的垃圾
努力坚持✊却非常幸福
感恩感谢快手这么好的平台🙏，给了我们草根也能展现自己的机会！在这里不仅可以学到了很多东西更幸福的是还认识了怎么多来自五湖四海的朋友！非常感恩🙏每天都会把更好的作品分享给大家！也希望朋友们每天都充满正能量的坚持到底✊也感谢快手平台所有的工作人员们辛苦了🙏
真的垃圾
广告多就算了，还卡的不行
辣鸡快手
辣鸡快手建议不要下载
主页粉丝量都不显示了。关注量
我还以为手机的问题呢。为什么还没有修复掉
