嘿嘿
嘿嘿简直绝了dy是我的快乐源泉
请求给我一次热门。
感谢🙏
中了抖音毒
三年了，每天总有那么几个小时在刷抖音。
最好的陪伴
下载抖音整整三年半了……非常感谢抖音这么长时间以来的陪伴。在我伤心难过的时候总能给我带来欢笑，也是因为抖音让我找到了我的真爱。我是个有信仰的人，抖音对我来说的意义真的不一样。我爱抖音，真心……
充实
能记录生活点滴
仙剑四
lab work
以前的现在的以后的
缘来缘去钟爱你
抖音
感谢官方平台
..
挺好玩的软件
支持
支持
格调
内容清新，既轻松又搞笑，不用多好，我喜欢就好
多彩的世界
让我见识了外面的花花世界，给我的生活增添了很多乐趣！
我的最爱
好玩
陪我度过每一天的朋友
快手是一个超棒的软件。反正再怎么说，也陪我度过了几个年头。虽然刚下载那股新鲜己经过去，不过……也和我认识有一段时间了。现在，我己经把快手当做我生活中的一部分。唯爱快手，第一次发表评论。希望不会被淹没。
特别喜欢
好
好抖音
开阔眼界，充实生活～
有个问题
无法发长视频
不：是
不：：．．1⃣️……不会是一家幸福狐狸之一……不想见见不如不知道你想要什么了……不了任何事任何事情只要发生一
抖音
这是一个有活力有影相力有正能量的平台。大家都希望越办越好谢谢抖音。
真的很好
我想直播好看的视频
抖音
这是一款特别适合学习与工作娱乐于一体的综合性平台，感谢抖音给我们带来的快乐与知识
感谢抖音官方平台，给了我一个认识新朋友的平台和机会
跪求抖音粑粑给我流量，谢谢宁
抖音号Dora16
加入抖音二年第一次评论
好评！好评！前天抖音粑粑给了小小的热门，也证明我这二年没有白玩抖音，希望抖音爸爸能看到每一个正在努力的人！我们一起加油，一起努力💪
喜欢
喜欢
我爱抖音
抖音不错👍有了抖音学到了不少东西。看到了很多没有结果的东西。让我们不出门就能知天下事。对我们有很多帮助。
抖音太好玩啦
好玩
嗨起来70后的我
为什么我的抖音作品没有播放量啊
记录美好生活
记录我们一起的点点滴滴
拉黑问题
有一次我发了一条哭的视频本不想让熟人看到 然后就把所有的熟人都拉黑后 结果视频一发出来被拉黑的熟人 竟然在视频下面评论 问我怎么啦 好尴尬哦！希望抖音方可以做到像微信那样 拉黑就是真的看不到彼此的动态了 或者可以分组评敝的那种  不然有的视频不想给认识的人看 这个问题就怎么办 谢谢🙏
希望有文字转语音的功能
如题，谢谢🙏
感谢快手给予平台
感谢快手帮助很多朋友
好
好好好
很好用
好
不错
好玩好用
这个app好玩
有趣，且游有用的内容很多。
抖音平台
抖音让我生活充满乐趣，爱你已无法自拔😄，抖音我已对您上瘾，抖音偶要向您表白❤️亲亲
希望让我火
我的目的就是要火 我必须🔥 求成全 我太难了！！
生活的乐趣
喜欢
抖音小视频，炫出精彩人生。
抖音视频，亮出你我。
你好吗
好好
感谢抖音平台
抖音平台是个好地方
天下皆知
新闻娱乐聚于一体，真是太美了。
点赞👍
贴近生活，现在已经是生活必需了
欢喜
喜欢
.
挺好的个人觉得蛮新奇有趣好玩
建议允许朋友查看朋友圈范围增加一年两年三年四年等
建议允许朋友查看朋友圈范围增加一年两年三年四年等，要不从半年一下就到了全部，没有选择余地。
发什么样的作品能上热门呢
我要上热门！
支持创新
有了抖音少鸟烦恼，但是发的没人欣赏
抖抖更健康
抖音
抖音这个平台挺好，我喜欢😘
挺好挺好
天天评论就是不让流量多点
挺好就是上不了热门
呃呃
芭芭拉拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴啦啦巴啦啦啦啦啦芭芭拉拉拉啦
平凡也能播撒温暖
每当心情低落时 看到抖音满满的正能量 总是不断激励自己 努力加油。
喜欢抖音小视频
喜欢抖音小视频
你的娜宝贝
是你每天陪着我入睡陪着我醒来！一句歌词形容我对你的这种感觉，那就是你是我患得患失的梦，你是我可有可无的人！
可是，已经不能可有可无了，必须有你才行！
全民目击
精准
抖音内容很多
抖音粑粑功能真的很强大，很精彩，大家一起来玩👍👍
很棒感谢有你记录生活
很棒
希望抖音越来越好
中国加油！武汉加油！抖音加油！
很积极
很棒
很不错
抖音让自己生活变得很有趣
感谢🙏
感谢抖音平台让我认识来自五湖四海的朋友❤️希望抖音越来越好🙏
抖音爸爸宠宠我啊
播放量突破十万
太喜欢抖音喜欢
太喜欢抖音了
生活越抖越美好
抖音里可以学到很多知识，使生活充满活力，生活的过的丰富多彩……
因为喜欢,所以评论。
不出门便可以看世界。
抖音评价
好，用的不错，给我上热门更好
非常喜欢抖音
每天都要看看抖音
可以
整体来说还可以，就是资源还是少那么一点点
抖音记录美好生活
成为每个人一生经典的回忆，感谢抖音回台！
谢谢你的相伴！
赞👍
赞👍
我的抖音
抖音有好多好的经验  好东西值得拥有
  我已经在上面学了不少好方法。
雅兰姐姐
感谢抖音短视频让我从一个内向姑娘变一个成活泼开朗的女孩👧，感谢🙏抖音
记录
抖音给我的生活添色彩 谢谢
好的平台
抖音拉近距离，非常喜欢
软件
抖音这个软件特别不错，
新朋友
非常不错，我也喜欢的这里了，这里有很多朋友，这样的生活状态很不错！
刘代双
感谢抖音记录生活中的点点滴滴
有了您生活更加丰富多彩！
有了您生活更加丰富多彩！
想上热门
我特别热爱抖音这个平台，
偷拍
偷拍有危险
稳稳爱剪辑
爱上了抖音
抖音
好评啊，希望给点流量啊
支持抖音
记录美好时光
感谢抖音，我要火🔥起来
🔥
我的健义
有些视频不利益团结的就不要发出来，像辱骂之内的这种视频就不准发出来。       
                                             郭桃祯
VR
完美
超喜欢😘
超喜欢💕
与抖音一起前行❤️
抖音好抖音棒我为抖音刷屏我骄傲🦚
漂亮
漂亮实用
不错的小视频平台呦
大赞👍
抖音记录美好生活
抖音确实不错，继续努力下去。
喜欢
好👌👌！
挺好的棒棒哒
就是没有给我点赞十几个
快乐运动🙂🙂🙂
第一次参加活动
离不开的抖音
有让人欢笑的段子 有让人心里悸动的情感 有太多太多丰富的行业 种类 主要的是能在自己心情不好的时候 它是唯一一个陪伴自己的“朋友”
抖音
完美的一款小视频
抖音记录美好生活
抖音平台不错，让大家记录美好生活。开开心心每一天，希望后台多多支持我的作品。有时我努力拍了没播多少次就停了。不过还是感谢抖音平台。感谢。
抖音
很棒的娱乐生活.可以分享好友.很棒.很好很棒.
别经常推送评分了，我已经好多次给5星星了
垃圾 天天 推送 评分 就那么 我已经给了好多次 五星咯！这样经常推送有意思吗
收信息延迟太严重
收不到信息，必须要解锁点开微信才能看到消息。收不到信息，必须要解锁点开微信才能看到消息。收不到信息，必须要解锁点开微信才能看到消息。收不到信息，必须要解锁点开微信才能看到消息。收不到信息，必须要解锁点开微信才能看到消息。收不到信息，必须要解锁点开微信才能看到消息。收不到信息，必须要解锁点开微信才能看到消息。
宋城小岳岳
宋城小岳岳
抖音已经成为了我生活的一部分
抖音记录人生百态，娱乐千家万户！
因为抖音 好多正能量被发现 世界变温暖了希望世界越来越暖 越来越美 我会默默支持抖音 默默地为我们共同的家做一些小事
感谢抖音
新工具，新生活
特殊的假期，让我充分的体验了抖音。
开启了另一个世界的窗子，有趣有用正能量！
抖音
我的最爱
入心平台
一个新时代平台，多元化平台！我，喜欢💕
为抖音点赞👍
抖音能给生活带来更多的快乐。
非常好很好看
还能刷
很好，国民社交平台
很好用的国民社交平台，但是建议增加一条“可以查看自己发出的投诉”功能，我和很多网友都深受困扰，如果增加了会更加便民，还望采纳！
挺好
很好玩，我喜欢玩抖音，能带来很多欢乐！
大雄摆摊创业记
抖音平台是一款非常不错的交流平台、希望能到抖音官方的大力支持、多推荐我一下、谢谢
好喜欢呀
能发挥自己的优势，
抖音
抖音很好玩  有很多有趣视频
快乐
有趣，搞笑，解压
对你爱不完
迟早笑死在抖音里，生活中感谢有你！
很不错的抖音
我很喜欢
感谢抖音这个平台
感谢抖音这个平台
一哥
这款软件我从刚出来就开始用、真的很好用
比抖音强的男人
抖音我比强，
喜欢
抖音平台可以带给我快乐
推荐
以前不玩抖音，觉得浪费时间，这次直播第一就想到抖音了，发现抖音的功能确实是好强大啊，画面的感觉也特别棒，推荐
正能量
包含各种分类，既有政治新闻又有民间趣事，内容满满正能量！
全民都参与的好平台
让我们这些打工的朋友，丰富了业余生活，也增加了不少见识，很好！
6552860897
舒服
我爱抖音！抖音给人民带来快乐
抖音，带来美好的生活和展示自我的信心。
感谢抖音
感谢抖音这个平台 让我认识全国各地卡车司机 
我会努力呈现好的作品给大家，感谢感谢
我会展示更好的作品给大家  谢谢 感谢抖音
抖音
喜欢
精神陪伴
非常时期的陪伴
很喜欢的
很喜欢很喜欢😘
微信铃声
微信里的语音通话铃声能改一下吗一个铃声不知道是谁的手机
感谢抖音
让我们感受到了欢声笑语
不错
不错
我要流量万粉丝
抖音抖音
亲爱的，能不限流吗？
亲爱的，能不限流吗？
抖音
通过抖音，让我学习了很多知识
抖音评价嘻嘻😜
本人特别喜欢玩抖音 爱抖音 爱生活 爱自己✌️
学习
非常好。
休闲时光
记录美好，看全国各地美食美景美人！
抖音记录生活
抖音记录生活，记录时代，如果问我抖音好不好，除非我没有手机
很好的平台
正能量和线上营销做的都挺好    帮助很多人
抖音完美生活
在抖音里让我们看到了整个世界，了解了很多的知识，各行各业的认知，记录了更好的生活点滴，热爱生活，热爱抖音。
喜欢
抖音给大家开阔了视野的眼界
喜欢抖音，喜欢生活
抖音，陪伴我每天……
五星好评
谢谢抖音！在这个寒假有您的陪伴，我们的生活才如此的温暖！爱您喔❤️
停不下来！
停不下来
挺好
挺好
很多高手在民间，可以学到很多东西
很多高手在民间，可以学到很多东西
很棒的抖音
特别好
好看
超好看
活动继续进行巴登巴登
很好很满意
百姓舞台
支持正能量，发表自己喜欢的作品，
感谢抖音爸爸
感谢抖音爸爸这个平台，让我学到了很多正能量的事情，结识了有才华的朋友，拥有了自己的粉丝，我会继续努力的，加油！👍
抖音短视频玩的太开心了
好玩太好玩了
玩就玩疯吧😄
天天好心情
感谢抖音这个平台认识很多社会上的真英人才，也记录每个人的人生生活。
抖音记录美好生活
这非常的特殊时期！抖音生活不单调。第一时间了解疫情！武汉与全国人民心连心！武汉加油！
抖音是一个认知的一个平台
喜欢抖音，能够让我学习不知道的事情
快手绝对是个好平台
快手给人们带来乐趣，传播正能量，值得发扬光大
学习娱乐
新形式下行业的引进者
牛逼等抖音君
上次发的视频不小心可能存在违规，也不清楚哪里违规，目前我发不了视频啦！麻烦抖音君，紧急处理给予解封。谢谢
年轻人的生活方式
很好很喜欢
大赞
非常喜欢看，上瘾，还能学到很多小技能
好的👌👌👌👌👌
不错👍
好
非常好
快乐
满意呢，喜欢带来的欢乐
很好
非常好👍
巡视天下
估计中央监察机关有专人负责看天下不平之事
很好！
很好
佛系女
喜欢抖音，可以成长自己，也可以开阔自己的思维，开阔自己的眼界，也可以通过正能量温暖自己，温暖社会感恩
抖音
有意思，还有很多明星，也有护肤品推荐，游戏推荐，也有我喜欢的明星邓紫棋哦
🚗🚕🚙🚌🚎🏎🚓🚐🚚🚛🚜🛴🚲🛵🏍🛺
✈️🛫🛬🛩🚀🛸🚁
抖音是老百姓的大舞台
特别喜欢抖音短视频，感谢抖音官方给了这么好的平台，记录下生活中美好的回忆……愿抖音越来越辉煌！
广告
就是不真实的广告太多了，
交流的好平台，欢乐有趣
交流的好平台，欢乐有趣交流的好平台，欢乐有趣
抖音给我个热门
嘻嘻，超级棒
好
可以，打发无聊的时间
1111111111111111111111111111
风风光光地在这里等着我们一起走到最后的结果是什么的时候你也在一起就是幸福就是一件幸福的事。我在外面等你电话怎么关机📴？！？？！我的心都碎落下了课就好了。。。我们在学校门口看到你们在哪里🧐？我的人生就是一场精彩纷呈，你们是不是在这里等待结果的时候我也会有机会去看电影了🎬，你的孩子也会在一起就可以好好生活好好休息了。我的人生就是一个人的生活方式的一个人的生活方式的生活方式和好，我的确是个好男人的女人是最好的生活方式的生活方式和生活方式的生活方式和好
抖音平台就是好
从玩抖音的那一天开始，做在家里早知天下事感谢抖音平台。
抖音真好
抖音就是一个好的大众舞台
阿鹿 too 嗯
人涂抹魔女他哦图咯魔女之点什么呢！这里没有什么是爱吃甜食吃到嘴里吐
hao
我们都在
好
好！
感恩快手
非常喜欢
热门
感谢提供平台，展示自己，想要个热门
真爱抖音
抖音！有你真好！让我上热门吧哈哈
快乐
這里可以记住我开心的事
我要提升流量抖音爸爸
非常好的抖音
很好
欢迎大家使用
抖音可以让我做到最真实的自己
抖音让我学会如何成长
内容很丰富
学习到很多很多之前不知道的东西
十四弟浩然
绽绿色平台
美好生活
每天都能见到一群志同道合的人
快手
感谢快手官方，提供优质绿色平台，让我们这样的草根也能在快手上找到自己的价值！
抖音我的最爱
抖音使我快乐，使我开心，每天的生活离不开抖音
好
好好好好好好  非常好
挺好
抖音挺好的
抖音有毒
中毒的人都在家里自行隔离
希望
这么好的剧情，不搞一个3D动作游戏有点浪费，跟剑灵差不多，会比剑灵更好玩！
增加一些项目：化妆品
小儿推拿培训机构
快手无处不在
快手让我认识了许多全国各地的朋友，感谢快手
Ss0408ss
别给我限流
喜欢抖音
喜欢抖音和
喜欢
喜欢这个绿色平台
我很喜欢抖音小视频
抖音是毒品，他让人着迷上瘾，想戒还不可能
抖音抖出了五彩斑斓，抖出了世间万象
自从有了抖音，成了生活中的一部分，每日必刷，每天必抖！
😎ི
没事的时候玩玩，改变一下心情，挺好😎
蓝梦，
每天必刷刷
精彩中国 你我共享
全是正能量  棒棒哒😄😄
好
好好好
合发全球最棒
合发有合美惠，耀之播真棒👍👍
很失望
怎么说呢，快手这个软件挺好的，但是限流太严重了…我是一个小主播，虽然只有几千粉丝，但也是我靠自己的努力攒出来的。每个视频只有几百赞真的很难受…我的视频也算高质吧，有时候十分钟零浏览，真的想放弃了。
广告太多
抖音平台那么大，把要求降放低一些，让最普通的老百姓都能在抖音里得到回报，做上小买卖。这是普通百姓最想的愿望。
很好
很好，很喜欢
if 在咕噜咕噜
复习的裤子是太在意昨日上午去财务和集体发过两次旅行继续第二十四反躬自省几次主动与你分开是哦他还在看I天同款新款更新推荐错过可惜你看过韩国来料加工电话费不念旧恶记忆停留在这两个振聋发聩看天天看着可以放在浪费几分钟也没收到通知
真的，很可以的了
加油
很好用的软件
不错 加油💪
来抖音 抖出你的精彩
抖音已经成为我们生活里必修的一门课程 带来知识 带来新闻 带来娱乐
好
好
讲诉自己的故事，看遍世间百态
抖音里可以倾诉着自己内心深处的感受，在现实生活中慢慢改变自己
展现美好生活
把生活的点滴记录下来
天天看
很喜欢
喜欢抖音
好用
最喜欢的短视频
喜欢喜欢
我是南方的，支持抖音的前提是抖音这软件带来很多有意义的事物！
好 支持！OK！还有就是多帮我视频推送下
抖音非常强大
好长时间不联系的同学都能联系到
蔡锋华
蔡华锋
抖音大舞台
老百姓展示艺术共同大舞台，喜怒哀愁的演出，带给观众生活乐趣，有机有味。
感谢抖音
特别喜欢抖音，让我认识很多朋友！
棒
喜欢
很好，
感谢抖音平台，很伟大，学会了很多东西
上不了热门
上不了热门
o
o
很好，
每天都离不开抖音，好像就是生活中不可或缺的一部分，抖音太棒了！
高档猛禽礼炮车
猛禽F150礼炮车，适用于婚庆，开业，满月，各种大型典礼，想要高档，用猛禽，彰显您的品味17317025556
生活
表现的一面。
抖音
作为一名抖音资深玩家了 现在已经有1490个粉丝了 玩了两年 其中换了四个号 抖音让我在平时课余时间不在无聊 为抖音打call
好
好
玩抖音是最好打发时间的事情
自从有了抖音后，别的事情全忘记了
❤️❤️
❤️❤️
好
非常好。每日爱看
感谢抖音
感谢抖音，让我看到人间真情
感谢抖音，让我发现世间真爱
感谢抖音，让我学会宽容大度
感谢抖音，让我郁闷时笑口常开
感谢抖音.......
抖音万岁
中国加油
感谢抖音
感谢抖音提供这么好的平台，让每一个平凡的人都能施展自己的才华🙏
提建议
想在快手上添加个观看作品记录功能
我
发一遍
我爱抖音
传递信息，传递正能量。
玩抖音的体会
这款软件 ，让人爱不释手， 每天必玩 ，已经成为生活中不可缺少的一部分了 ，😊 必须好评 ！😏 
反正足不出户就可以知道外面的世界多精彩， 不需要去很远的地方也可以看到很美的风景 ，不爱看新闻的我 ，有了抖音后 ，新闻发布的事 ，微博热搜的事 我都能知道  ，就连如何做蛋糕 ，在家无聊如何解闷 ，如何健身 ，如何跳舞 ，如何教育孩子，最重要的是还能再不开心的时候刷到安慰你的文案 或者音乐 也能有搞笑的视频让你笑出猪叫声   流行的音乐抖音里面应有尽有 只有你想不到的没有你搜不到的 等等 都能通过抖音了解自己观看 总之下载了抖音你就等于拥有了一个掌上魔盒 赶快下载吧  说不定下一个网红就是你😁
不错
这好
抖音真好
好
🤓🤓健康平安就是幸福
抖音这个平台真的挺好的，喜欢😘就是抖音君你能不能给我浏览量多点🤣🤣
抖音
抖音很好，给大家的生活带来了很大乐趣，也让大家在抖音上学到了很多东西和见识，分享了自己和朋友的开心快乐，祝抖音越来越红火一直健康的发展下去，生活中少不了抖音
抖音平台真是好
抖音故事多
充满喜和乐
自从进入抖音来
收获特别多
有的唱，有的说
男女老少一起乐
在快乐中增长知识！
每天刷一下抖音学到很多有知识和在学习之余也收获快乐，作为字媒体的快速发展让我也认真的去思考，我等么才溶入一起去分享快乐分享生活。
挺好玩的哦
挺好玩哦
真不错的平台！多多支持！正能量传播的自媒体。
特别喜欢这软件
抖音让我开心，让我充实。
抖音让我业余时间充实起来了，很好👍！
好玩
挺好的
感谢
有抖音爸爸这么好的平台
很好的app
我是从快手过来的 抖音好玩 开心 离不开
我
@抖音小助手，我要上热门。
非常喜欢
很不错，希望我能成为网红
非常好的社交平台
我大家展现自己的世界
超喜欢
自从有了抖音、我是每天必看、丰富了生活，感谢平台！
我爱抖音
抖音给我带来快乐，感恩遇见抖音这个好平台
很好的平台
给了我一次热门，感觉很偏爱我，谢谢你抖音一个记录我生活的软件我爱抖音，感谢热门，再给个热门吧，爱你😘爱你😍
很喜欢
抖音记录生活，很喜欢。
翟女士人生价值。
很好，能展示着一个人的生活价值和价值观。我会永远陪伴抖音这个很好的平台一直走下去……！！
抖音让有了动力
我是一个农村艺人，喜欢画画，我的很多视频都被推荐了，这让我很感动，由于这半个月母亲去世，情绪很低落没有画画也没有发视频，但是平台并没有忘了我，期间还会有很多陌生人在看我的作品，点赞评论，谢谢抖音……
你是我唯一的幸福
一个男人的奋斗换来一生的价值
ACAI财
中国人
抖音
棒棒哒👍
推送量越来越多
已经接触抖音有差不多两年了，发现抖音的功能越来越强大了，而且推送的品类也越来越多了，并且喜欢上在抖音购买商品了，已经成为了习惯！
挺好的
希望一直不要限流
我想火
行吗
喜欢抖音
棒棒棒
支持
只要给我推广，你就是最棒的，哈哈
给力棒极了
好好好
看法
喜欢抖音视频。
好
太好了
好软件
抗疫期间，在家刷疯了
抖音平台
很好
多彩生活挺好的软件，希望平台多发发我的作品
不错的软件，可以学到很多东西，可以娱乐，希望平台多发发我的作品！让我的粉丝也多点
进入群聊接龙界面非常卡顿
不知道是为什么，进入群聊接龙，打字的时候每个键按下去都要延迟个四五秒
不错，很喜欢，不过，很反感某些狗血剧情
，剧情、演技真的不敢恭维
开心快乐
清除烦恼，自娱自乐，爽😊！
抖音给我们的生活带来了许多的乐趣和正能量
希望一直传递正能量
抖音
抖音平台非常好，中国有14亿人，而抖音就有8亿用户，我希望抖音越来越好，好评！
感谢抖音，让我热门热门呗
努力拍抖音，多多关照一下，我要上热门
我的使用后感
谢谢抖音幕后团队能创造出这么好的平台，用户体验非常不错
越来越喜欢抖音了
希望抖音多推光小插件制作影像技术
回忆
记录岁月流逝，真好。
高科技抖音！
我们可以通过这个平台去完成自己梦想生活品质提高了我们可以看到最多关注的人的好产品
好
好
抖音
非常好
666
求别让我提交了
好看好玩
可以可以玩还有新闻
抖音更精彩
🌹抖音更精彩
希望可以修改一次微信号
希望可以修改一次微信号，当时第一次使用微信时，还不太熟悉，随手瞎取了个微信号，以为和QQ一样后面可以改，很是不方便，开通一次这个功能就好了
很好
很好玩
大众平台，正能量的传播者。
大众喜闻乐见，正能量的推广者，好平台。
赞赞
记录生活的好帮手。赞赞赞赞赞赞。
有了抖音就不会寂寞
。。。。。
很好
很好
这个平台不错
挺好玩
螺洲鱼汤老店
每天都有好新闻
不错
不错不错非常不错
抖音如影随形
抖音陪了我一段时间，谢谢
喜欢抖音，非常棒👍🏻
全国人都在玩的APP
很好
很好
抖音
抖音给我带来了无限快乐！也让我学会了很多东西！
赞
超级喜欢抖音，给我生活带来快乐
好好看看我
抖抖更健康！
给大家分享快乐
我十分喜欢抖音平台、给了我们不一样的世界、纪录了人生的精彩
炫
感谢抖音平台
非常适合
这种视频很健康，也很快乐。
有的段子真的很好，看完激情澎湃，很感动
，我是个新手哦！
很nice
在抖音里能找到乐趣 也能学会很多东西
继续努力做好一切工作
加油💪……
❤️
特别特别好，如果不对我限流就更好了🧡
都是被用过的称泥
很好非常好
美好生活的点点滴滴
学习娱乐万能的小伙伴
受欢迎的软件
非常受欢迎
👌
好
我爱生活爱抖音
感谢一直以来有抖音的陪伴！有大家的陪伴！！！
SH上官若汐
在抖音里学会许多东西，抖音里啥都有
pss好玩
无聊都看他 时间很快过 很火
抖音
使人开心快乐
抖音
非常好，很棒哦
个人感言
抖音是个很好的一个人才展示的平台！
热门
多让我上热门
感谢快手平台
谢谢快手平台能给我们创造这么好的机会
很有意思的段视频
本次更新以后巨卡无比 希望你们能向上面反馈一下 机型iphone7P
生活不可缺少
抖音带来商机，带来见识，带来快乐！
抖音，让我的生活多了一抹色彩！
六岁的小孙女给我下载了抖音，自此，开始了每天闲暇时看抖音的习惯，因为喜欢画画，抖音里有这方面的视频就会关注，不能说以后会怎样，反正现在空闲下来还是喜欢看看抖音。
斗音给我们带来了快乐
2018年9月因得了病，让我卧床2个月，无意间发现了斗音，给我们带来了快乐，忘记了烦恼，也忘记了病痛，每天都在关注它，感谢有您，希望你们越办越好，让更多的人快乐每一天🙏🙏🙏
丰富多彩
集娱乐、实用于一体
哈哈哈哈哈哈越来越好用哦喜欢喜欢喜欢
喜欢喜欢喜欢喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈越来越好用哦
感谢抖音的成立
通过抖音的观看让我大开眼界学到了很多知识和许多做人的道理，请继续播放正能量的视频，让更多的人从中受益，让社会安定国泰民安，把每一滴爱雨向人世间。
很好的记录平台
感谢抖音绿色平台记录我的日常生活
打发时间机器
新鲜事物传播媒介
打卡
这是我删掉抖音的第5个月
可以
不错
想咋就咋
百姓娱乐舞台
谢谢抖音平台，感谢支持
❤️❤️
抖音
喜欢💕抖音。
内容丰富
闲时娱乐好，消磨时光好软件，
不评论
不评论
非常好，感谢
棒
抖音
感谢抖音让我认识到新朋友
沟通桥梁
娱乐天堂  知识海洋  人性写照
非常有趣 非常热爱 我是最忠实的粉丝朋友
我喜欢收藏关注 点赞 加评论
抖音平台
借用抖音平台抖出了一些人物的面目。
我喜欢抖音
我喜欢抖音
云南持之以恒
昆明持之以恒
抖音上的快乐
抖音让每个人实现了明星梦，解开了心里的烦恼，学到了很多生活中常识，
欢乐
抖音让我找到了乐趣，生活多了份精彩
娱乐无处不在
2020带来更精彩的创新体验
谢谢这个抖音的平台，让我成熟了。
谢谢这个抖音的平台，让我成熟了。
我爱抖音
特别喜欢抖音，能带给我许多快乐！我爱抖音，抖音爱我！
抖音
我的发字，什么不见了，上一秒我拍一张照片，下一秒没有了。
建议
建议添加类似QQ 的那个的一起听歌功能
一个哈哈哈宝宝
呀呀呀呀呀呀
爱抖音
抖音它一直给人一种正能量
正能量
快手是一个正能量的平台，无聊的时候非常喜欢刷，喜欢喜欢
建议
1.建议可以修改微信号
2.建议微信像QQ一样，也做一个小程序，有信息通知提醒，方便切换账号。
很好用
非常好用，用心的一款软件
😻
😀
感谢抖音平台
感谢抖音官方
方便
要是能给我们这些普通玩家多开通些功能就更好了
抖音真好玩
抖音汇集了人类文明和技艺
全名爱抖音
只从有了抖音这个平台 深受大家喜爱 不仅是正能量满满的的平台 而且可以学会很多实用的东西   在不开心的时候 还可以看到搞笑的视频  以后我也会记录自己的生活 加油💪
赞
太好用了，希望终生相伴！
大众传播，无台阶，无门槛，利民开发企业。
大众传播，无台阶，无门槛，利民开发企业。
加油抖音
加油抖音
经典
经典
太喜欢抖音了
每天必看，舞队每天都抖音👍👍👍🌹🌹🌹💃💃💃😊😊😊
Great app
Promote me more, it’s a great app
爱你😘
喜欢的忘记睡觉觉💤忘记吃饭饭
软件问题
只能看自己的粉丝量和关注量。

看不了别人的。更新后还看不到！！！
请速度解决！！！
抖音会越来越🔥的
我爱❤️抖音
爱官方，爱抖音
推送个热门可好
抖音叭叭优秀
嘿嘿嘿
我的意见提出申请解决
亲爱的官方和抖音工作人员，你们好，辛苦您们了！我在家还是在外面，天天都在看刷抖音，我付出的一切，缺🉐️不到一点点的回报，玩这么久了，一个热门视频不给，叫我怎么好意思发展团队拍正能量视频呢，我渴求平台给我信心、在此感谢各位领导、请理解我的心情。你们是最可爱的人、祝愿您新年快乐，永远健康平安顺利！潇洒一生，🔥周〇赞神🔥……丁爱东
中国好声音
抖音抖不停～
特殊的日子
有您陪伴我们，感恩感谢
中国加油抖音加油全世界加油
感谢
抖音让我减轻了很多压力。也有很多感动。
抖音视频是我和小孙子最喜欢的软件！
一款很好的开心体验软件，很喜欢。
没有沈巍狗杂种的抖音太完美了！
沈巍为了赚钱，什么下流手段都用上了！十足的虚伪！什么谎言都编！赶走沈巍
更新编辑功能
希望能够更新编辑功能，以前打错字的朋友圈后来才发现，改不了很尴尬😭
造福百姓
快手为千万想创新高又没路子的老百姓提供了平台，给大家了通往美好生活的希望和通路。是积福报的事。必须点赞转发
抖音无时无地给我带来快乐
太爱抖音视频了
真棒！
抖音真心不错👍🏻
不错
可以的看看，玩起来很好玩。
修复一下bug吧
把那些被封号的弄成看得到的我好取关
#翼怖
我很喜欢抖音的作品。我也做一个吧……
我喜欢这平台抖音不倒闭。永远支持
我喜欢这平台抖音不倒闭。永远支持
只能刷抖音就是一件很快乐的事情
每天都要刷抖音
很棒
很棒
三生三世枕上书
我是因为这部剧好看才来的哦还有奈何boobs要娶我
带来了很多乐趣，认识很多朋友，心情都会好很多哦！！！！！！！！！
很好哦
非常好 很喜欢
我很喜欢抖音小视频
特别好
非常喜欢内容赞
哈哈哈哈
哈哈哈哈
要火来抖音
太好了
很好
很好的平台
好
好评
我喜欢
喜欢你的与众不同，感谢有你，我可以足不出户了解全世界。能让我和许多正在努力的人们学习！
上帝信徒聚集地？
一张帖子一群所谓上帝信徒在证明上帝存在的？平台都不管的么😂
好评
最好的App
👍
分享快乐与心情
爱安
感谢抖音！
欧耶
业余时间全部给了你
满分💯
非常非常感谢抖音平台很喜欢💕
iOS13.4bate测试版偶尔闪退
如上！！！
张露爻1314
感谢抖音爸爸
爱抖音
从不会做饭到不会说话再抖音里都学会了，感谢抖音让生活状态更加精彩
快手
遇见你像是遇见一位一见钟情的阳光女孩，叫人想忘都忘不掉。
一直到现在
都很不错
火
让我火一把哈哈
我爱上抖音
每天都要刷抖音到一两点
不错 好用
谢谢抖音平台
快手官方
官方大大在给我一次机会 我意识到错误了我会好好爱护快手绿色平台你给我申请通过好不好  不要在封了好不好  我玩了几年了没犯过这么大的错误，恳求你给我解封了 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
我爱抖音
躺在床上看抖音
不好说
好玩浪费时间
抖音棒棒哒
感谢抖音陪我度过的无数日夜，她让我的生活变得充实，变得有动力！！
记录生活点滴美好回忆！
期待斗音 666.
能量血压升高……
让我学到好多好多知识
🥰🥰🥰
喜欢
strive
优秀的有潜力的平台
抖音就是好用
继续支持抖音
抖爸爸，我爱你
是你带给我这个世界是如此的美丽，感谢有你！抖爸爸，爱你！祝你身体健康，阖家欢乐！百毒不侵！
很好的一个软件
点个赞
👌
让我的生活变成了彩色
抖音最棒
抖音有毒， 我已经中毒太深，离不开了
好
非常好
抖音
记录生活百态
快乐
感谢斗音平台给我们带来无限的快乐
版本太低
不行还是太低？是不是我范误？请回个信息谢谢。
喜欢
很喜欢
很好
很棒 非常好
友谊99
敬朋友，敬友谊！
这个好。
抖音真香，一刷能刷一晚上。
留下深刻印象
非常好
微信语音功能
为什么我的微信语音说话对面听着很小声，而且还有杂音
每天都要玩
每天都要玩
👍
超级奈斯
抖音好好用
很好用 我很喜欢 每天都要用呢 离不开了 希望越来越好
，
玩抖音可以开心快乐分分秒秒！
抖音这个平台太强大了
抖音这个平台太强大了，让我们群众及时了解社会的方方面面。
微信深色模式
微信深色模式什么时候能更新呀？？？
喜欢
特别好用的一个视频软件，我喜欢的剧集电影它基本都有，版权独播剧超级多，而且国漫内容中国也顶尖
感谢抖音平台
刚刚开始玩抖音，非常喜欢抖音这个平台，在抖音可以认识更多的钓鱼人.可以学习到更多的钓鱼技术和技巧.
好好
很好好
好
不错的展示平台
棒、棒、棒
太好了，长知识了，感谢抖音！带来无限快乐、、、棒棒
我爱抖音
记录美好生活
抖音
好东西
很喜欢抖音
可总上不了热门😓
非常喜欢
就是非常喜欢
抖音正能量
带货神器
感谢抖音，让我看到了大千世界，无奇不有
感谢抖音，让我看到了大千世界，无奇不有
感谢平台支持
感谢平台支持和鼓励，让我有机会获得价值观念和美好生活的需要，在平台学会了很多事情，饮食，健身，说学逗唱，让我的生活更加充实也有了收入，从直播到现在结交了真诚的朋友，希望能成为平台的签约主播，本人才艺瑜伽健身，唱歌，这个平台我会一直走下去❤️希望平的支持，尽量做到完成平台的任务❤️
抖音不错
挺好的
可以更改微信号吗
可以更改微信号吗？让我有一次重新生活的机会？
抖音平台棒棒哒！
我是刚拍抖音不久的新人已深深地感受到抖音平台的强大，公平！只要你有好的作品都能得到大家的认同！我坚信不移！坚决支持下去吧！加油💪！拍出更多更好的作品回报抖音平台的辛勤付出！加油💪！加油💪！
存在的感觉
有些故事、有些话、有些人、都可以通过这个平台来完成，我想是最好的方式，可以没有压力可以不怕尴尬……内心的最深处原来不止能放在心底，还可以换一种方式让它存在……我的七年
飘🉐️fou
好
快手太好了
快手平台纯粹的老百姓的平台，草根的平台，让人们的生活增添了快乐，也增添了幸福。
抖音平台挺好，支持正能量
是现代化的网店
非常好的软件 可以分享自己的创业故事 认识很多新朋友
爱生活！爱抖音！
限流
只要你不给我限流，什么都好
👍👍👍
我非常喜欢😍这个平台👍
我爱抖音
抖音给我快乐！
很好
非常不错的一个软件
好
能把🈶️困意🉐️人整滴老精神了……哈哈
依赖
每天想知道！！抖音里面找！！大事与小情！！抖音全知道！！
我怎么这么有才！！哈哈哈！！
等我发作品！！抖音全靠你！！送我上热门！！俺是小贫民！！！
抖音特别好
奥力给良心app
她和我分手了
要这微信还有什么用呢
好看
内容精致喜欢看
很不错的软件，就是我的作品没有点击率
超赞的软件，应该是我比较土，拍的也不好，作品没有点击率，伤心呀，不过会一直支持抖音的
我要上热门
好喜欢抖音这个平台.成就不同人的不同风格的舞台！可以赚钱可以娱乐可以记录美好的生活
大爱无疆，快手先当。
在疫情到来时快手平台大气出手，相伴永远值得信赖的平台。
亲民的快手
高中低的都有好处
感谢快手官方，我想上热门
希望快手官方越来越好，祝我你一路长虹
抖音好评！
非常好
喜欢💕
想要的都有
好的平台，为大家服务👍
您的梦想，成就万众抖友，辛苦了
希望有个让用户更加舒服的聊天页面。
我想要发起的提议看到之前有朋友已经有所提到，那就是一打开微信聊天页面大多数都是群聊，让人头皮发麻这很不好，都有用处又不能删除退出，所以希望改进一下能够让用户自己选择哪个群可以出现在聊天页面里，这样比较方便，简单，干净。
永远快乐。
嘿喜欢。
这么多评论微信不看一下吗
希望微信能重新编辑朋友圈，充钱也行
哈哈哈
真好好的不得了
喜欢看针织内衣，短裤打底裤，袜子裤子的视频
通想通过抖音平台学习他们
不错
找到很多以前的朋友，赞赞赞赞👍🏻
赞抖音
让我度过了无聊，度过了寂寞，带来了快乐，带来了孤单！有你真好！
不错
可以
成长与学习的大舞台
你的舞台成就世间新宠儿
我爱快手
快手陪伴了我们那么多个日日夜夜，快手前途一片光明，跟着快手大大走向光明，走向更美好的明天，加油加油加油！
抖音好平台
正能量满满
言语不多，两个字支持。
赞美
好
好
还行
就是余额有点不足
我爱上了抖音
抖音是年轻人的社交平台，这里的年轻人充满智慧、活力、感染力，每一个人的能量在抖音平台释放，我也被被年轻了，以我经历，与大家分享生活规划的意义。感谢抖音！
我的感想
抖音我们非常喜欢每天看到4个小时左右电视不看这个平台都是普通大众都喜欢最近半年无一天不玩抖音
天天有事做，看抖音。
喜欢抖音平台！
hhh为啥总被限流
官方你好
我在二十多粉丝期间，emm也就是去年国庆的时候吧，发布了几个作品，几乎个个都热门，甚至达到了120w播放量
但现在我感觉快手风气大不如从前了，作品好看的没有过千的播放，反而少儿频道的低质作品却火了起来：假褔利、诱导小学生刷礼物
，更可怕的是以“代号”的借口来骗取手机号来盗取快手号。

总之我希望的是
希望官方能修改一下播放机制让更多好康的作品进入发现页

                                                --------寻倌
感恩有你
很喜欢，可以真实的记录生活，也可以学到很多东西，感恩有抖音
新时代的抖音
每天离不开抖音视频，抖音是新时代的热门网络！
没事的时候，帮我推一下热门，谢谢
没事的时候，帮我推一下热门，谢谢
我要去兜兜风
你带我去兜风
我喜欢抖音
感谢抖音这个平台，给很多很多人带来快乐，同时也帮助了很多人，是一个很好的正能量平台，让很多有才艺，和没才艺的人都能展现才能，造就了很多明星，我希望我也能有一次过万赞的一次机会，谢谢抖音！
希望出一个只有聊天、扫一扫等基本功能的独立版本
当下网络信息纷杂，思维碎片化已经席卷各个群体，以朋友圈各种信息为甚。有时候我们工作的时候不需要太多娱乐性的社交，会严重影响效率。我和我身边的许多人都感到常常刷着朋友圈里别人的生活觉得很没意思，常常觉得这些与我何关？真的想看的信息其实没那么多。当然，去了解周围的人的生活，是非常有意义的，只是在工作时我感到非常影响。虽然可以关掉朋友圈，但就我目前还忍不住看的情况下，那不能解决问题。😂🙏
好评
666
给个好评。
感觉这个东西不错，但是不知道如何下手去玩这个。
抖音美好生活
很喜欢你，我会一直努力美好下去，谢谢你抖音
开心幸福美美哒
重返抖音，请抖音君帮我记录美好的回忆
抖音
越来越正能量了，从里面学到了很多实用的知识
抖出的快乐
记录你生活的点点滴滴，圆你明星的梦想！
，
，
666
非常棒，带给大家更多便利
快手官方
感谢🙏，给了一个最好的绿色平台，让我们有了欢乐。支持平台
爱生活爱快手
感谢快手不要屏蔽我让我作品上同城上热门爱生活爱快手支持正能量
抖音，谢谢你
有你真好
很好的平台
谢谢🙏
功能太强大了，只有一个缺点
真的超级喜欢用抖音，包罗万象，想要的应有竟有，只有一个缺点，就是没让我上热门^_^
忙到半夜，心里想着抖音
怀念以前拍段子，感谢抖音，加油
感谢抖音让我学到了很多东西谢谢🙏
馨华园店
传递价值传递爱
喜欢有价值的平台
让世界充满爱
喜欢抖音传递正能量满满的爱！
非常讨厌百度推18线网红的直播网红的直播
百度 真的非常非常无语 总是推180线网红的直播 超级烦 不能正经的新闻么
一个不知名的网友
希望快手官方可以出一个关于删除网上恶评的管理员功能 此功能每个博主都可以开启 亲自设置自己的粉丝管理评论 毕竟在这个网络飞速发达的时代 任何人都可以当键盘手 键盘手的危害有多么恐怖  随便的一句话才是最会伤害最深处 会给一个人造成什么样的影响 我相信所有人都知道 一个好的产品有一个新的发展方向 会得到相关产业的纷纷效仿 当然事物有2面性 可能这个建议有不足的地方 也请多多指教
生活写照
有喜有乐，，，还记录生活！
把最美好的时光永远停留在这里.抖音！一种不可少的生活方式
缺一不可
娱乐而已
内容跟风太多，目前来讲正能量越来越多。期待更多的军旅题材及看不出作假的正能量内容！
感谢快手平台！草根逆袭！
谢谢快手官方提供绿色平台，让我们草根创业逆袭！真的很谢谢！来自农村90后的我！真的谢谢快手给我提供创业平台，记录自己的点点滴滴！感恩放心中！
好
好
123
满意
正能量的传播平台
抖音在使用之初，就推送了很多正能量、有社会责任和有态度的视频内容，平台开发者的社会责任感非常强烈，抖音的优质视频内容非常丰富，值得强烈推荐。我在越南外出时，那个相对发展滞后的国家，很多当地人也在用抖音，因为语言不通，未能合拍视频上传相关信息。抖音，值得称赞的优质内容平台👍👍
特别喜欢
真心
好的宣传途径
正能量的传播加油💪
无抖音不生活！
每天有时间的时候就会刷抖音、而且也会发一下自己的生活状态或者流行趋势的生活、特别开心的是还可以跟自己喜欢的明星合拍、太棒了
娱乐生活
神奇的网络，在抖音上体现的完美
求你个事
能否让我也上个热门？8899666hui，我知道你肯定不会看我的抖音😰
感谢快手官方
感谢快手官方 这辈子陪你到老
音乐结合的棒棒哒
主要有音乐相结合
👌
好好哦
哈哈哈
很好
分享感性小生活
可以开心豁达，可以直面自己，记录自己美好感动瞬间...
希望每天发作品都可以
热门
，，，9
挺好的，就是才开始玩，不知道咋做视频。。
恋爱软件
各位老哥们，相信我，这里不仅好看的妹子多，甚至可以找到老婆，我和我老婆就是在抖音上认识的
最好玩的短视频APP
智能推送，想看什么就会推送什么，想关注哪个行业就推送哪个行业，一个APP在手，天下我有
喜欢抖音
很喜欢抖音，玩起来还是蛮有意思的😄希望可以一直传播正能量
喜欢，但是不知道怎么做
喜欢
开心
喜欢抖音每天给我带来惊喜和快乐，让我结识不同地方的朋友。每天看着每一个人发着不同的作品不同的感受，让我觉得自己很是幸运的去做自己喜欢做的事。
我的感想
抖音给我感觉很好！它可以用让大家第一时间看到事情的真实性，还有好多就不依依的说了、唯一不好的就是！不管我怎么发抖音但是赞很少？里面广告特别多……
真诚生活
葛总您好，因友而相识两年之交。真心体会您的实在与可爱，难得的好朋友。
大昂20617326
抖音真好玩
抖音平台真好
有抖音平台真好
姑娘，你好！
很好！
好玩！
好看！搞笑
抖音
抖音爸爸
感谢抖音平台
感谢抖音平台记录生活的点点滴滴！！！
喜欢抖音
抖音是正能量的平台
哈哈
自从下载抖音 恨不得24小时在看视频啊
幸福满满
分享生活也是一种幸福感！！！
让我们一起努力成为更好的自己！
通过这次疫情，让我们明白什么是责任？坐在家中，一个口罩，一次消毒，让我们明白，自己，家人，社会……
五星好评！
非常好👍👍
一直喜欢用抖音 也喜欢刷
很好用也是喜欢刷抖晋
感谢
谢谢抖音让我成长  记录自己的生活
不错很喜欢可以学到很多知识
给生活增添了乐趣
你我他
这些年我一直在玩抖音挺好玩的就像一个朋友
👍
👍
good good棒棒
good good棒棒
改变使你更强大！
设置增加更多保护隐私的选项！比如评论只有我可见！建议可以争取关注QQ好友或微信好友！建议对一个作品的满意程度可以点一至三个赞
大庆智取通讯手机体验店
抖音改变了我对小视频的看法  很正规 不像有些小视频很乱  我感觉抖音要改变我的生活 生意 我做实体店的 现在要加一个项目就是抖音怎么在店里直播 希望抖音有线下服务人员 谢谢抖音所有全体人员 我们共同抗击疫情 中国🇨🇳加油 武汉加油 抖音加油
感谢抖音官方
感谢抖音官方给我们提供学习的平台
寓教于乐寓商
寓教于乐寓商
审核时间太久了
拍了好几个视频还在审核中
不错
很好啊
脂20
好平台 好广告 好开心 好证实 你我他
爱上抖音
抖音能让不开心的人快乐起来，因为有烦恼或不开心时打开抖音看看，顺便自己也拍几个视频段子，就会把烦恼抛之脑后了。还能让寂寞的人感觉到不孤独了，因为有抖音陪伴着，没事进抖音刷刷看些有趣的段子得让你开心几天，更能让好多老人、中年、少年、小孩学到好多东西，发挥他们每个人的特长在里面展示着自己，抖音是个很好的演艺台，抖音一直在传播正能量的段子，是能教会更多人怎么做人（包括我自己人），所以让我爱上抖音，嘿嘿～我想应该不是我一个人爱上抖音，是全国人都爱上抖音吧！
抖音新体验
很轻松，很生活化的平台。
很多自己经历过的小故事也能在上面看到，有开心的，不开心的都有。会让人想起很多回忆，有趣幽默，真的挺不错。特别喜欢里面的音乐类型和故事类型的抖音红人！希望自己也玩起来，成为抖音达人，哈哈！加油！
赞太少
多给点流量
快手之趣
快手让很多普通人群有机会展示自己的才艺，快手让我们看到了不同风景不同色彩
快手让我们不在无聊 支持快手支持官方正能量
快手点亮了我的生活
感恩快手平台让我对世界有一个全新的认识，未来的我一定在快手上发挥自己的专长，让自己的天赋才华得以实现！
与时俱进
精彩绝伦！
抖音太棒了
这是我们自己的梦想平台
我很喜欢
非常优秀的软件
太棒了
爱了
好用好评好评
这是这款特别好用的软件 太爱了……
喜欢抖音平台
很多正能量，看抖音每天都开心
很好很好👍
能接触到好多新鲜事，不出门也开心啦
我要在抖音上有五百万粉丝
加油
喜欢
真喜欢
抖音我爱你
实现了很多不敢想的梦，让视野开阔了，跟全球联通上了。让我感受了明星般的感觉。继续传递正能力。
好
好
支持抖音
会给人带来快乐的感觉
个性与时尚 气质与内涵并存😄
喜欢抖音
好
很喜欢
我要上热门！
没毛病 就是上不到热门！😂
娱乐圈
这是一个非常好的娱乐休闲平台
正能量
很实用，记录每一天，传播正能量
喜欢抖音
抖音给了我们放空自己的空间与正能量，加油💪
喜欢这个平台
平台很好
抖音与我同在
欢乐与我同在、感谢抖音平台！
在家旅游了
这个标题还可以
喜欢
给我带来快乐
抖音给人带来开心与快乐！不错我喜欢💕
我喜欢抖音。
感谢快手
感谢快手官方平台给我们老百姓一个大家庭让每一个普通人都能够展示自己，谢谢永远支持快手，
等到地老天荒
痴痴的等待，就是痴痴的失败！
这个平台非常好
感谢快手官方感谢快手所有领导、希望多给我热门😄😄😄😄感谢你们😄🙏🙏🙏🙏🙏🙏感谢各位领导
影子
抖音太有意思了
还行
还可以
为我们生活添色彩
感谢抖音爸爸给予我们这样的平台
抖音视频给我打开了一扇窗
抖音视频丰富了我的头脑，开阔了我的视野！meiwen2649
抖音太给力了！
喜欢抖音平台，每天睁开眼，拿到手机，第一个看得就是抖音，满满的正能量！很多励志的小视频！让我全天心情愉悦！抖音让我认识很姐妹！一起创业，一起嗨皮！
记录生活
可以记录生活的点点滴滴，可以带来快乐的一款app
我喜欢你们每一个人
AAA
66666
好用啊
大爱抖音
很好
喜欢，望多多关照
一直都非常的喜欢抖音这款软件，不错👍一齐加油
很好的软件值得推荐
真的里面的小视频超级有意思还可以记录自己生活很喜欢可以交到很多朋友
片源太少了！
真的那些大片片源太少了！好看的电影好多都没有片源！感觉有会员没什么用……现在已经V5了但是能不能片源多点呢！像某奇艺那样！
非常好的软件
该App非常的好，传递正能量。可就是不给我机会上热门！不知道有没有机会给个热门！谢谢官方老大
非常好👍
非常感谢这个平台打造真实的生活。
评语
内容真实、变化多样、犀利批评、报道及时、总结有力👍
抖音最优秀
我最爱刷的软件，感谢有抖音
不错，好
很好好好
不错
很好啊
喜欢
特别喜欢😘抖音粑粑
南京代表性小吃
经典，精彩
抖音陪我到老
我爱抖音
真的非常好，努力的年轻人一样看到了新的希望
非常非常好
太有趣112235804455
非常🍄，非常好，赞
有了抖音，生活充满乐趣！很棒的平台
非常强大的抖音
抖音
超级棒
抖音
特别喜欢😘一家人每天都得刷，感谢🙏抖音带来的快乐感动
抖音小姐姐
天下之大无奇不有，感动全世界，全国人民的抖音。
好朋友
给生活带来快乐
我喜欢
非常喜欢
消息提示
有些时候私信没有提示也没有声音，或者是直接没有提示，所有通知都已经允许打开，望调整一下，谢谢
喜欢抖音
喜欢玩抖音
超赞
超赞
五彩抖音
抖音给我生活带来了五颜六色，
再次感谢
谢谢抖音平台的所有工作者，让我们生活更精彩👍👍🤝
略略略
不错噜噜噜噜噜哈哈
希望所有的聊天记录都能恢复
首先感谢有微信这个强大的团队，创造这个软件，但是有时候跟朋友聊天记录一不小心删掉了，里面有很多的珍贵回忆，然后你想去找的时候以前的聊天记录已经没有了，也恢复不了，真的太伤心了💔 希望微信能有这一项功能，
张业民
感受一下更好
永远关注
喜欢你
百度第一显示广告
不喜欢打开百度app第一出现几秒全屏广告屏幕，很受影响打开搜索速度，感觉不好
很好玩
喜欢上了抖音
四川人在东莞
抖音视频很好
棒棒棒陪大家一直
陪伴
抖音给我留下美好的回忆
工作之余，玩玩抖音，丰富了我的生活。带来很多欢乐，同时也结交了很多的朋友。我非常喜欢抖音这个平台！
孤独时带给我快乐😊
抖音里个个都是人才
喜欢
很好啊，很喜欢！
喜欢抖音
以后一定会更好
无标题
粉丝来一叠
陈
抖抖是一个开心、交流、交友丨聊天娱乐很好的平台，同时还可以把好人好事等正能量视频传播
多份感动，多份欢乐。
时常笑，时常哭。
喜欢
非常喜欢
分享快乐
感谢抖音，分享快乐
谢谢抖音平台，谢谢抖音小助手
感谢抖音小助手，感谢抖音平台方便了很多人，感谢抖音爸爸让埋没的金子能出土
👌🏻
通过抖音及时了解疫情 真给力
特别好
特别好
巨爱抖音
巨爱抖音
记录有钱人的生活
抖音现在不充钱都不能火，还限流，有待改进
还有不要依靠粉丝有更多功能，应该开放
！
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒超棒！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
想对群聊提个意见
现在越来越多的学校用微信来联络  有的时候老师领导发的文件会瞬间被一群人的“收到”挤到上面  一个一个翻很麻烦  希望能有一个局部屏蔽功能  在老师领导能看到我们回复的同时我们又很方便可以找到文件  谢谢
抖音挺好
让大家感受一下心灵的快乐时光
好
好，非常好
好
好
好棒好棒！
如果抖音官方在给我推推作品就更棒了！
很喜欢抖音
很喜欢抖音
有你在身边陪伴 时间就会过去
抖音功能强大 乐趣无穷 无尽黑夜能让我看看新世界的你我他 谢谢🙏🙏
棒极了……爱死了
非常喜欢💕
好
好
很好
不错不错
我想上热门
我想上热门，给我两个幺儿赚生活费
抖音加油
努力工作 越来越好 加油抖音 水低为海 人低为王
好好
好
抖音父亲真好
希望给我推荐给更多的人看
我爱抖音
我太喜欢他抖音了热爱
生命充满活力，一直18岁
生命充满活力，一直18岁，喜欢这种感觉
哈哈会飞的小蝌蚪找妈妈
这些是
有创意，有才艺，有知识，我超喜欢抖音
有创意，有才艺，有知识，我超喜欢抖音
挺好
好
抖音
好好
ok
挺好玩的，有看不完的视频学到很多东西
喜欢💕
在抖音里，只有你想不到的视频，没有你找不到的视频👍
评分100➕
感谢🙏抖音，给我快乐
抖音
支持抖音短视频，可以记录个人生活很开心
蜜糖公主👸
抖音出人才，给你意向不到的惊喜
愿抖音更好
同样的平台很多，我需要的是拒绝低俗，保护隐私，值得信任，提升价值的抖音。
哈哈
超级棒
一切都是那么美！
抖出活力，绽放精彩！
一个能看见世界的小视频
可以认识各种各样的朋友。
看见各种各样没有看过的地方吃的玩的
抖音
抖音越做越好
抖音好
抖音是大众的开心果，是宣传队！
一生有你更精彩
生活多了乐趣
很喜欢抖音
很喜欢抖音，只是我的视频点赞太少啊，怎么提高点赞呢？
方便实用
新时代的社交媒体，新时代的商业平台
好
好
你
在一起就是开心
无聊神器
赞👍
非常好的平台
真的很好很好的平台
很棒的一个平台
这个平台一定会走的很远
上热门太难了，我就想上热门
上热门太难了
棒棒，还有抖音君多多推送我么么哒
棒棒，学到很多东西，多来点正能量的
真心的建议
希望抖音能够不忘初心，能够做到有效的推送，像刚开始的时候一样就好了。现在有点不充钱就达不到之前的推送量了。
你
抖音让我心情愉快
正能量
是个公开的良好平台，太棒👍了！
热爱抖音
有趣的，好玩的，幸福的，都在抖音哦！
喜欢😘
拯救不开心
给力平台，点赞力挺
非常给力平台，支持下去
抖音
很好👍
抖音官方我要火谢谢啦啦啦啦啦
我要火
抖音好
很喜欢
快手
16年玩快手到现在快手越来越喜欢，但我的快手号不知道咋回事总是没有播放率 同城也看不到 很是伤心
我是冲着含王的给五星的
哈哈哈嗝（摸仙堡批发笑声）奧力给干就完了！
me
一辈子太长...感谢🙏🈶️抖音陪伴...愿抖音越来越火🔥抖音好..抖音火🔥..抖音让我越来越好说.
感谢抖音这个好平台，2020大家一起努力，一起加油
感谢抖音这个好平台，2020大家一起努力，一起加油
开心毎一天，放松心情！
每天看抖音，心情舒畅！
感恩抖音
抖音给我带来快乐，记录岁月的痕迹，留住青春的脚步！
抖音短视频
这是一个很不错的短视频平台 人人都能参与 记录自己生活的点点滴滴 很多的正能量 值得我们学习
抖音是我的最爱。
非常得好，希望视频能长一点。
非常好
不要限流，不要太商业化
微信朋友圈私密反馈
微信朋友圈私密设置能不能和QQ一样设置为私密后自己可以在这条私密下评论啊，心情好的时候在放出来，有一个自己的小秘密！望采纳！望采纳！谢谢。
求热门
抖音爸爸也来宠幸一下我呗
最火音乐123
感谢抖音官方给我们提供的绿色平台
抖音--让世界认识你的窗户！
一个展示自我的平台！
一个实现自己的梦想！
一条通向成功的大路！
为自媒体点赞！
为抖音点赞！
很不错👍
希望抖音2020更好、谢谢！
牛皮
🌶️🔟💉💧🐂🍺
永利皇宫
uuu
👍👍👍
抖音超赞
抖音带给了我们很多
特别棒 带给我们很多 快乐 人生哲理 日常生活
抖音就是天眼，看天下奇闻。
下载抖音不出门就能看到一切
抖音好平台
抖音平台很好！也很有趣！可以学习很多东西！感觉很棒！值得鼓励！
最喜欢抖音
感谢抖音视频让我们能看到很多精彩的作品
抖音，成就梦想！
关注抖音，让行业找对平台，让爱好与梦想在此一起分享实现！加油中国🇨🇳
棒
可以让我的抖音时间长一点吗
来个热门吧
棒棒的
很喜欢抖音
内容丰富精彩，也希望抖音能给自己一席之地！
热门
给我的视频来个热门呗
很好
非常喜欢抖音，很好的一个平台，非常搞笑，也非常的高大上，每天都会刷抖音，时常爆笑不止，最重要的是，正能量！积极又向上
不知何时才能适配深色模式，期待呀
不知何时才能适配深色模式，期待呀
元宵节
快乐
抖音记录美好生活
喜欢抖音，抖音记录美好生活
很强大
很好的平台，爱抖音
爱如潮水
美丽不打拆，漂亮一百分
🔴看这里！！！提个建议！
挺好的，我是在百度发画的，建议以后个人动态能加个【置顶】，到时候感觉会方便许多，还有就是度娘有时候喜欢吞动态😶，希望能改改。总的来说百度还是很好的，良心应用，交了很多朋友，搜东西什么也都很方便，2020了，加油！！！
抖音记录生活瞬间
在抖音里，能记录生活瞬间，又热爱的，还可以学到很多
肖战
肖烟四起，为战而来。
一切向前88858
喜欢，超喜欢的那种
简单好看     沙雕娱乐     抖音记录美好生活
原创音乐短视频开创者
非常棒的app 直播，短视频
抖音爸爸很强大，
好
好
无与伦比
抖音这个大平台太棒
很好玩呀
❤️
爱抖音
特别喜欢抖音这个平台，希望抖音给予大热门的机会
点赞抖音爸爸
超喜欢的APP
A佐手
抖音视频是个很健康的娱乐
好用
好用
好软件
好
好玩
还可以记录美好生活
永远支持抖音正能量平台
加油
学会了弹钢琴
受益匪浅
感谢抖音平台
非常喜欢抖音，几乎每天都在刷抖音，感觉上面的视频都非常有意思，然而我自己也发视频，记录自己的生活段子，感谢抖音平台
🤩🤩🤩
抖音666
好评多多，
越玩越有味
抖出快乐！抖出生活
每天看抖音，有伤心，有快乐，但是都是正能量
抖音好
玩抖音好，我中毒了！
好
很好
赞
赞赞
建议
好多没有用的广告
加油加油💪
感谢抖音的陪伴！有你生活更精彩！加油💪
热门
能不能给个热门
爱你很爱你非常爱哦
真的非常好
我爱抖音
抖音給我带来机会和快乐
微信
很好很好很好很好，
抖音是最棒的
感谢抖音给了我们这样的平台，希望在这里结识更多的朋友
有了抖音，让我们添补了寂寞的空缺！真好
喜欢你们的新作品
抖音火火火火火火
火爆了
超级喜欢抖音爸爸
一万个赞送给抖音爸爸
支持抖音
抖音丰富我们的生活，赞👍
Mini小丸子
一同记录美好生活
抖音不错，国家大小事件，都通过抖音能够看到，关注到，也帮了无数有需要的同胞们，我给👍🏻
有抖音，有空闲的时间，可以用来学习很多知识，
好
好
精彩
让我认识了更多的朋友，内容丰富
维护游戏平衡的好帮手！
自从下了快手，在和平精英狙击带xxs非法组队的主播都容易很多了呢！感谢快手！
感谢抖音
感谢抖音可以让我记录生活
抖音
厉害厉害
抖音给我生活更美好，更精彩！更多精彩
抖音让世界充满正能量。
喜欢抖音
抖音让我们生活更美好
好抖音
给农村人展示的机会
ashickim
Minat
抖音
抖音是个正能量的平台 虽然我发抖音从来没有上过热门 但还是喜欢
抖音
很喜欢
推送延迟
延迟严重影响很大
忘不了瑞香的味道
🌹🌹🌹
每天都离不开抖音
爱死抖音了
棒棒哒
大千世界无奇不有！
这个寒假，幸亏有你
丰富寒假生活
满意
满意
黑玫瑰🌹
明天会更好
不爱你了……你都不帮我推广
你是我换的换失的爱
很好，内容很全面
很好，内容很全面，很多小哥哥小姐姐也在玩
感恩有抖音
感恩抖音官方为大家提供服务，以后会全力以赴配合官方、做好抖音短视频、而且还学到很多知识
好玩
非常好玩呢
很好
好评
，
很好
认识了世界
充满正能量的平台，我渐渐的非常喜欢这个平台了！
微信更新不了是怎么个情况
为什么老是提示微信版本低，不能更新
好是好
就是我感觉水分太大，没玩的时候只是听人家说要掏钱视频才会上热门才会火，玩了一段时间我有点相信。
nice
抖爸爸万岁
平民老百姓也让火
就是好平台
能上热门吗？
发了好多，估计技术和视频不到位！
不错
不错
好好的一个平台
感谢平台，望越办越好，给大家带来更多的精彩内容
武汉加油💪
抖音给我们闭关的武汉人带来了快乐
情缘
能够让百忙之中的大家相互认识柤互了解，从中也学到了很多东西。感谢抖音平台。
喜欢抖音
喜欢抖音
爱抖音
抖音第一
最棒的一个视频软件
求平板和电脑同时在线的功能。
求平板和电脑能够同时在线。一个看着雨课堂，一个可以聊着天。

还求消息记录可以多设备直接能看到，像QQ那样。。。。有时候都忘了自己在哪个设备上收的文件，，很麻烦。
记录生活，记录中国
感觉已经离不开抖音了
我爱抖音
我爱抖音，超喜欢，
感谢抖音平台和工作人员的辛苦付出！
感谢抖音平台和工作人员的努力付出！
爱帮国际私人订制
非常感谢
〇
抖音这个软件很好。
给抖音的建议。
多发点正能量的，搞笑的，日常修养的，汽车养车维护之类，科技的，男女关系的，恋情的，舞蹈的，美女的，历史的，人文风景的。汽车报价的，最新汽车信息，网红，世界人文，最新新闻信息，音乐，吉他，钢琴，数控磨床，光学镀膜，磨床内圆磨，日常生理保养，人际关系学，为人处世，国际最新新闻，法制栏目，三国，磨床西门子系统编程（内圆直孔磨），镀膜，光学，日语学习，日语教材，历史，最新新闻，娱乐综艺节目，当今社会热点，热点，实事热点，焦点访谈，百家讲坛，三国演义，红楼梦，社会与法，交通，社会发展，经济发展，就业，与人打交道，为人处世，道家思想，儒家思想，法律，当今社会热点知识，初中物理知识，高中物理知识，数学，时事热点，运动与健康，科技，法律，历史，健康，饮食，工厂，工作，应聘，离职，情感，两性，教育，财经，做买卖，白手起家，百家讲坛，史记，礼仪，历史人物，春秋战国，三国，经济，文化，卫生安全，物理，数控磨床，内圆磨，镀膜，真空镀膜
愿上热门涨粉丝
很喜欢抖音这个平台，希望可以开直播
抖音抖音我爱你，就像老鼠爱大米
真不错的网络娱乐平台，是普通老百姓展示出自己一片天空之境界！谢谢你，抖音创建人！
每天都来
好学好用好玩
抖音好
正在认真学习制作抖音,不久的将来我一定会成为抖音高手的！
多给我视频流量
好的👌
哈哈哈哈哈
没毛病，一直喜欢
抖抖抖抖音
每每看到抖音 都是一早就看到晩上一天就过了 早晚笑4在抖音
南丁
太好
关于提议
希望快手可以在我们不小心触到雷区的时候给予明确提示～
66666666698888882998855
莫要看看咯
红尘中有你❤️
灯红酒绿照穿男人🌹❤️🌹🌹世界最怕女子多情！
抖音实在太好了🤙
方便、快捷，功能太齐全了，关键拍出的视频还那么美，爱死了👄👄👄👄
感谢抖音平台
感谢抖音平台记录了，我们的生活
很好
棒棒的
热爱祖国
为祖国加油武汉加油
好
在抖音里我永远感觉不到寂寞，很喜欢抖音，让我能成长
想说上个热门
抖音平台
据此分析
看过系统西瓜西瓜西瓜联系汇率心里很喜欢心有灵犀一点通轻松地度过一生平安
good morning
我也
抖音
抖音好
神通广大
广知天下事 视野已成仙
热门
求求你们了 我也想一夜爆火 想让宝宝留在身边 想让老公可以轻松一点 求求你们了 求求你们了
抖音爸爸
感谢抖音爸爸！
非常好用
一直很依赖，很喜欢，期待上热搜
感谢抖音官方
感谢给予这么好的平台 正能量 幽默 开心 还可以认识好多朋友 感恩🙏🙏🙏
直播
第一次用直播，太好了
满满的正能量
是一个值得大家学习的平台！
为你点赞
好玩，好用！
非常好的平台
非常好的平台
喜欢就是喜欢
哪来这么多为什么，
好玩的地方了啊？！我们店在哪里上班呢？！我是他女朋友了？我
alike浑噩火大裙摆去买去啦啦顾客阿鲁记录卡哭咯阿狸经开区吧估计就
42闪退
2020年2月15日苹果系统系统更新快手以后无法进入，点进去就是闪退，及时解决！
好呀
确实不错美女帅哥，那么多……
方便简洁，体验好
感觉页面简洁，流畅，体验舒服，手感好！
抖音好
传播正能量，弘扬中华民族传统美德，非常感谢🙏
非常好
有意思的也不多 小窍门也很适应
蕾小姐的阳光生活
就是没人点赞
好
很好
非常好
给我多点流量嘛
为什么
为什么我的苹果Xr下载不了快手
抖音这个平台真不错
抖音 让我认识了很多朋友 学会了很多东西
感谢抖音好平台！能不能给我一个小热门呢？
谢谢🙏
娱乐为主
想怎么拍就怎么拍，想怎么玩就怎么玩
小蚂蚁🐜爱❤️抖音
小蚂蚁爱抖音
没毛病
没事就刷，好玩至极！
情况属实
我要上热门
很好
很好
好👌
👌很好👌👍👌👌
记录美好生活
真心不错家人都喜欢
贴近生活，好好的，别让我们失望！
贴近生活，能学到很多东西，好好的，别让我们失望！
好玩，继续玩
里面功能很多，很有意思，能认识好多朋友，还有老朋友，想见不想见都能见到！
抖音很好，给很多人提供了一个展示自己的平台
很棒，给我们提供了一个展示自己的平台
我爱抖音
非常的感谢抖音平台让我看到了各种人的生活方式
必须五星😄🔥好
挺不错挺好！喜欢
精神寄托
宅在家的日子，抖音成了了解外面世界的唯一途径，已经融入生活……
喜欢抖音
传递正能量！
在一起！
在家就是好了！这么晚餐厅的老板
喜欢抖音
喜欢抖音，感谢抖音
抖音是生活中必不可少的了
每天不刷一下就感觉少了点什么，生活的酸甜苦辣，开心的时候刷不开心的时候也刷，反正刷就多了
抖音
要热门
永远别失去真实性
曝光黑暗，强推正能，扶弱除暴，抖音铿锵。
好评
困扰时，大家在抖音上都能找到不同的娱乐感
非常好
不错
不错
很不错
赞
希望抖音粑粑发现我
非常不错
谢谢
挺好的
很好用
很好
很有意思的一款APP
抖音真的是我生命的源泉
沉迷抖音无法自拔
实用
比较实用方便
好看，每天逛一逛
好
抖出歡樂、音聲起舞
抖出欢乐、音声起舞，抖音～我們的歡樂伙伴！
太赞了。
爱死抖音爸爸了哈哈哈哈哈
好
真好
抖音非常好👍
非常好👍
很好，很方便
我喜欢抖音
很喜欢，很好用😄😄
很喜欢，很好用😄😄
抖音
不错挺好的
抖音世界
点点滴滴都在抖音里记载着我们
感谢🙏抖音官方 希望我的作品越来越棒 希望官方多给点流量 谢谢官方
希望我发的作品给点流量 得到抖音的认可 抖音官方网越来越火 抖起来吧！
看到了真实
很棒的软件
希望抖音给我一次热门！哪怕一次就好
我非常希望自己在抖音平台可以让自己更多好的产品带给大家！感谢抖音
正能量的APP
抖音给我们带来了欢乐和正能量，有哭有笑，很好
很好
好喜欢，可以见到我根本就不能有机会看见的东西，地方。
抖音绿色平台
感谢抖音绿色平台，
抖音棒棒哒
太好看了、
加油
@抖音小助手，感恩多多推送我的作品，辛苦啦！谢谢！
好
真的很好👌
抖音棒
记录人生，一直抖下去
抖音让我快乐
抖音可以让我记录生活，无聊的时候打发时间。也让我学到很多东西
很好
抖音很好
我要直播
我很喜欢
抖音短视频
视频正能量
大溪水牙刷厂💕……
大溪水牙刷厂💕……
弄
魔攻工作找我
很喜欢
必须好评！
棒棒哒，支持
特别棒
感谢官方
一路走来感谢有快手官方支持
记录生活
不得不说抖音的力量真的很强大，现在无人不知无人不晓这个开心的app，我也希望可以给大家带来更多的快乐，在抖音上认识更多的朋友！！
好的很
不错不错
oo
k k m m n n n n n
还可以还可以接受
很好每次更新都是我想要的细节上的优化
官方大大
我自己会努力剩下的交给你 
让我上个热门吧 涨涨播放量 涨涨粉丝 再不上我都感觉我快坚持不下去了 跪求官方大大了🙏
此处省略。一万字，好评
希望抖音爸爸能关注我一下
非常不错
绝对第一，体验超级好！
是老人的愉乐部
很好玩很开心
百度好
good
谢谢
感谢抖音平台
抖音抖出精彩人生……
让世间充满美好回忆……
很好
有很多好看的段子
很好
很好。
好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
走向辉煌
我才学会真的很棒愿抖音越办越好！我也努力学习争取成为合格的抖友
绿色平台
传播正能量的平台我都支持、参与
好用
我爱抖音
感谢抖音平台，让我们分享每天的美好生活！认识更多朋友！
感谢抖音平台，让我们分享每天的美好生活！
很不错👍
很好
我很喜欢这个抖音
抖音能给你带来什么
能带来我想要的
很好，喜欢
五星好评
支持抖音
感谢抖音平台，永远支持👍
抖音一拍，人人可爱！开心快乐
抖音一拍，人人可爱！开心快乐
ggg
jjffgkuffgnjughmg
520
520
挺好用的
有空就来，挺喜欢
🉑️
🉑️
夜晚无数次触碰到心灵最深处......
真的蛮好.
我爱抖音
大众化的娱乐平台
喜欢平台
正能量满满的
不错
好
我的人生👏
用抖音记录点点滴滴！
是个非常值得关注的平台
我非常喜欢~是个好平台
嗯
不错不错就是不给我上热门。 不开心
视频聊天
望视频聊天时有镜像开关功能，在别人的手机里自己真他妈丑，脸是反的，在自己手机里就不一样
鼓励的话
抖音，新的一年，再接再厉
好很好，非常好！
好很好，非常好！
喜欢😘
给点流量吧
感谢抖音
感谢抖音平台给予我快乐，给予我帮助每天看抖音让我长了很多知识，在我不开心最无助的时候只有抖音能真正给予我开心，让我脑子什么都不去想了，我也记录了很多我个人的一点点才艺希望大家喜欢，就算没人陪，还有抖音在呀、有抖音就不会感到孤独
喜欢
非常好用，慢慢开始喜欢！
抖音爸爸把我忘了
抖音爸爸是万能的，请对我这个女儿好一点
传递正能量👍
多才多艺
可以学习也可以认识很多人，可以时刻分享自己所见的美好，感谢认识抖音
喜欢抖音
非常好的一个平台，让我每天开心快乐都在这里，必备的一件事情就是玩抖音！
抖音
只要看了几天就全是喜欢旳了。
希望出云端备份聊天记录
聊天记录不愿意删除，换手机真的很麻烦，可以出云备份吗？
吃傻了
吃傻了
我想上热门
官方大大能否给热门
新时代、新特征、新现象、新事物！
要善于学习运用新事物！
生活
有了抖音有了美好时光生活
嘎嘎嘎
会员
我很喜欢抖音
可以消除疲劳，消除烦恼！我很喜欢抖音视频！
感谢抖音
表白抖音官方
感谢抖音工作人员
抖音让每个人有无限可能
真的很不错的平台，带给我快乐，还有时事新闻以及如何育儿，学习娱乐共存
推荐
喜欢
好评、超级喜欢抖音官方
表扬一下
抖音给我带来了快乐
大力支持
大力支持抖音
抖音
很喜欢抖音
喜欢抖音
抖音功能太强大了！
抖音前程似锦
希望在抖音这个大家庭能够大展宏图
谢谢官方🙏
爱生活，爱抖音！
抖音给我们的生活带来了很多的欢乐，还可以学到好多实用的生活小技巧以及各种美食，还能买到一些心仪的产品，抖音太强大啦！
重要评论
建议微信借势成立一个居间账户，对微信之间交易建立保障，给骗子没有可装空子
凤凰女的发红包v方法
哈哈v风景
好
好，真好
抖音评价
抖音使我快乐
感谢抖音平台给我展现自己的精彩表演
非常感谢抖音官方能送我上热门
灰灰看电影
很喜欢，日后一起努力
抖音我爱你
抖音让我的人生开挂，是中国崛起的催化剂
抖音给大家带来了快乐
抖音给大家带来了快乐
很喜欢
厉害👍
我来了
我来看抖音爸爸了
休闲娱乐记录生活的神器
生活必备神器
抖音大家的平台
祝抖音越走越远
好
非常好，个个都是人才。
抖音记录正能量
感谢抖音可以让我了解全世界，并且让世界都能看到我，这样我不就再孤独
抖音
很不错的软件，就是为什么没什么播放量呢
我很喜欢
谢谢
好
抖音每天都刷
😊
让自己时间更充裕
抖音不错
还行，开阔眼界，增长见识
唯一不好的就是发一个难得有人看，从不被推送
夜晚的寄托
夜晚的寄托 是情绪的安放
感谢抖音平台
真感谢抖音这个平台，自从有了抖音以后很多人都从不开心变得开心了
精彩
心里有希望，脚下有未来。
1
超喜欢😄
😯。我
麻烦小姐姐给个热门呗
特别好的软件
特别好的软件：能娱乐、学习、直播和零创业的软件
赞
打开了一个新的世界
非常好的平台
如果被推荐那就非常好👍
进步
发现抖音也可让孩子进步
感谢抖音
谢谢
感谢抖音大哥提供的正能量平台，每天都是满满的正能量
感谢抖音大哥提供的正能量平台，每天都是满满的正能量！刚玩抖音两个月，非常喜欢抖音的平台！在抖音分享美食两个月了，希望抖音大哥能早点发现我！抖音名：我叫我一勺
抖音粉
很喜欢抖音平台
乐呵乐呵
消除烦恼
iOS提示音
希望可以增添一个，可以修改提示音的功能  不然苹果手机来消息，都不知道是不是自己的手机来消息了。望采纳，谢谢！
感谢🙏抖音
可以记录生活点点滴滴有趣的事情，不但丰富了自己的生活，同时也可以给别人带来快乐，带来便利，也可以提升自己和展示自己，同时也给我们很多平凡不能再平凡的人一个好的平台！谢谢抖音粑粑
点评
越来越好用了，新手还在钻研中
很好
加油😄
非常喜欢 也很感谢幕后的工作人员 你们辛苦了 但就是 我的作品为啥都没有上热收呢 希望能推荐一下我的作品 谢谢🙏
喜欢你 没道理 逗音 爱你🤟
《给力》
快手让我遇到了无奇不有的乐趣
满意
很喜欢这个软件能分享自己的动态。还可以看到很多新闻和有趣的事情
不错
好
特别棒
特别棒给人带来欢乐和正能量
很好很喜欢
很好很喜欢
精彩
玩抖音，使人生变得更加精彩绝伦……
抖音平台非常好
很好
抖音
抖音 nice
舞台
我喜欢这个舞台给每一个平凡人发光的机会
抖音爸爸太棒了！
抖音给我们创造了公平公正的分享机会！机制永不落后！加油💪
我无语
通过抖音能看到我们平时看不到东西和各地方奇事，还可以学到好多平时都学不到的东西
抖音真的好
这一段国内发生疫情，大家都在家闷着，大人孩子心情都一样，闷！幸亏有你……抖音！让我们大家心情舒畅起来，也可以和亲朋好友分享自己的快乐时光，也可以从视频中学习到很多知识，谢谢你抖音！
好玩的不得了！
棒棒哒！每天都会来瞧瞧！无聊的日子！要是能给几个热门就更好了😂😂
棒棒哒
哈哈哈，好喜欢，想上热门
我爱抖音
抖音官方一路长红
哪都好 就是不敢给我浏览量
我会努力拍高质量的视频
收不到消息，
苹果系统更新后，微信消息过了一个小时才收到，这是谁的问题？能修复一下吗？
爱就像火一样燃烧
喜欢抖音可以记录生活，最美好时光
抖音大大
很好的软件，带来很多快乐
真好啊
不错
我想做主播
谢谢抖音平台的支持和帮助
想上热门
非常丰富的内容，我希望能让我上热门
伟岸1234567890
抖音使我快乐，感恩抖音平台！
别限流
再限流卸载了🙂
抖音我爱你！
抖音是我见过最好的视频社交软件！
抖好音，乐开怀
分享生活，留住感动，太棒了
中国🇨🇳加油
抖音加油，武汉加油💪
改成这个
vv刚刚去哪里有方法吗我光了没见了没见面条子弹了，！？！？。！
牛逼
抖音牛逼
抖音啊抖音
一款上至80老人、下至3岁孩童都爱玩的游戏~✧(๑•̀ㅁ•́ฅ
棒的！就是。什么时候才能上热门呢？
我爱抖音
我喜欢抖音，🈶️他我看到我的世界，还有很多年没见过的老朋友，感谢🙏有抖音这个平台，也可以让我自由飞翔，想唱就唱，想跳就跳，我爱你抖音🙏🙏🙏🐢
点赞
抖音是多彩的平台、快乐的平台。
限流
很不错👍
我，我没钱，我就看看。
音号620032517
抖音真的挺好的
每天必刷
抖音让我有同伴
我以前没有朋友，但是现在我有了抖音，让我的人生变得快乐。
抖音让我有同伴。
抖音让我有快乐。
抖音让我有了朋友。
抖音让我有了幸福感。
抖音让我拍视频有了丰富的想象力。
定时发送！
求解锁微信定时发送！
喜欢这个APP
很喜欢，发布视频能够展现自己的个性，分享给大家
喜欢💕
喜欢💕
王 圆圆
好评
抖音APP评价
无话可说，五星好评
在忙也不忘看抖音
自从有了抖音给自己带来很多乐趣，也学会很多东西
抖音棒棒哒
抖音大大让我多上热门吧
感谢抖音绿色平台，记录我的美好生活
完成了平时里不能完成的心愿，开心快乐每一天！变美，尬舞……快乐无限
如果不喜欢我就不会来玩抖音了，我这个人非常耿直，我不喜欢来虚的
如果我不喜欢我就不会来玩抖音，我这个人非常耿直、
感谢抖音
一直坚持原创段子 支持抖音正能量 希望官方给热门 谢谢🙏
有创造力的抖音视频才有生命力！
不断创新，追求美好事物的呈现，抖音才有意义！
抖音
五星好评
感谢
感谢
完美
完美的app
抖音是一个伟大的App
抖音是一个伟大的App
为了新生活加油
改变生活态度的好平台
感谢🙏
感谢这么好的平台 让更多的人认识我 也让我认识大家
抖音短视频
抖音君，最是放松心情的平台了，上班族的娱乐
💗
喜欢💕，带给我很多快乐
抖音给我带来了快乐十分感谢
！
感谢官方给我这吗好的平台
感谢
抖音好棒 我已经离不开抖音了
抖音很棒 我们已经离不开抖音了
爱上抖音
感谢绿色平台
抖音真好
抖音，让我们互相认识，结交了不少的生意上的朋友，十分感谢抖音平台
很喜欢
想上热门抖音
我的伴侣
抖音在大众眼里是一个播放器，但在我眼中，它成为了人生活的一部分，它不紧记录人的生活，还记录了年轻人创业的历程，它还为众多年轻人提供实现梦想的平台。真心的喜欢你，抖音。
请大哥多给我推送热门，感谢大哥
嗯
解闷神器
不错，全靠它解闷呢
感谢抖音平台，与大家一起分享快乐
2020一起奋斗一起飞翔
皇家马老师
简单有趣
抖音粉
用抖音的时候好像正在上市，一直跟着它走，带富了好多人，而我什么也没做成，还是一人默默刷抖音。第三次评论了。希望抖音爸爸也支持安一回，谢谢！
评论
很喜欢抖音这个平台，通过平台我认识了很多朋友学了很多东西，每天发视频记录宝贝的成长，谢谢抖音平台，谢谢官方
很好
搞笑的视频
抖音里
迟早笑死在抖音里，就是我的上不了热门
抖音是个绿色的平台
我相信在这个平台上每一个人都会有很大的收获。有人收获了欢乐，有人学会了做菜，有人发现了好物，我没入抖音前其实自己都有点怀疑自己的人，入抖音后才发现原来自己也可以被那么多人喜欢那么多人信任。真的很感谢抖音这个平台
喜欢抖音
感谢抖音这个平台给我们带来快乐！
时尚，快捷
潮流前线
生活充满阳光乐趣
人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。
非常好
很喜欢
随心所欲好玩
随心所欲纪录人的生活
抖音生活
抖音视频开阔视野，传播正能量，创造了良好的创业平台和交流空间，支持抖音
抖音很好，可以见识很多牛人，全民可以参与的平台。
可以涨很多新知识！
LWJ
非常好👍
抖音
是一个绿色平台记录每一天
我
了不起的挑战
评价抖音
很喜欢抖音这个平台 可以绽放自我才华 把自己的优点展示给大家 让我活得更自信满满😄 爱生活 爱抖音 现在抖音就是我生活中重要的一部分 希望抖音越来越好 😍
喜欢腾讯
还是不错的，喜欢😊
抖音记录生活的美好
抖音记录生活，记录美好，记录我们走过的时光
抖音记录美好的生活
感觉我的作品也不错？该也让我也火一次了？谢谢抖音官方
感谢🙏🙏
感谢抖音大大，感谢平台给我分享快乐，分享正能量的机会，感谢抖音大大给的热门，给的流量，以后我会更加努力，更加认真的做作品，分享给更多喜欢我的人，谢谢
抖音～生活的一部分
超级喜欢抖音爸爸，给我的生活带来好多乐趣，重要的是在抖音平台上学习到了各种各样的技能 打开了眼界！是我最最最喜欢的一个平台嘻嘻嘻！
玩抖音到现在没一次热门
哪怕一次热门，你给我一次嘛！
好评
好评
疫情安抚人心
很好
抖音拉近了人与人之间的距离
抖音是一片愉快正气的净土！
新的学习视频
在抖音上学习很多有用的东西，点赞👍
挺好
推荐好友的好友有利有弊
武汉加油 中国🇨🇳加油
加油加油加油🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🙂🙂
十一月你好
未来的每一天因你而美丽
非常好用教会我很多东西和正能量
非常完美的软件
嗨
抖音改变生活，让快乐常伴左右！
还不错
还不错，实在
快手
快手是个好东西a
.
为什么我一直被屏蔽呀？
嗯
嗯
五彩缤纷的抖音
在抖音的世界遇到最好的你们！
抖音非常精彩
我非常喜欢
好用
好用
方便快捷
便于即时收看
好
这么火这还用评价
喜欢抖音，可佳妈妈
喜欢抖音，可佳妈妈
我爱抖音/永远支持抖音
抖音现在是的视频自媒体目前最火的一个平台/链接头条合并火山🌋！👍👍👍👍！可以让全民开心娱乐/让更多的有智慧的人利用抖音改善自己的生活！我期待抖音有一天可以取代美团/阿里巴巴/👌👍👍👍👍
叫姐姐好好干活VB女孩
很尴尬不不不
抖音棒！
抖音好玩！正能量！👍👍👍学习了好多的知识！👏👏👏
抖音加油
我非常喜欢抖音，时尚潮流有活力
抖音记录美好生活
一款看了让你放不下的APP
记录美好生活加油
爱你
好
好
助人为乐 利自己
给人们带来了快乐 方便 希望我在抖音能🔥抖音
抖音
比微信好玩
感谢
抖音作为一个短视频平台，不仅给大家带来了娱乐，而且为正能量的宣传起到了极大的推动作用，鼓励了人心向善，更把全国人民的心紧紧联系在一起，在抗击疫情期间，疫情防控知识的科普更是起到了极大的作用，为防止疫情扩张提供了巨大的帮助，感谢抖音平台带给我们的快乐和抗击疫情的信心。
很好👍
不错的平台
有了你生活更美好了！
很喜欢抖音上传递的正能量信息
不错👍好的
不错
我爱抖音
感谢抖音绿色平台，让我的生活充满阳光
好
十分好的软件，建议每天用
满分
满分
功能越来越多
抖音功能是越来越多了，棒，多给点流量就更好了
抖音
很好
好
好
抖音让单调乏味的生活变了味道，感激🙏
我们都是普通人，过着平凡的生活，外面世界很美，抖音打开了视野
爱抖音 爱自己
抖音大大多多关爱我 爱抖音 爱生活
抖音
太棒了
抖音非常不错哦
非常不错一款软件🔥
，
很好，给生活带来乐趣
真好
👌
好👌
好好👌
感谢抖音平台
抖音平台让我认识了很多朋友，耶展现了自己的风采👍
播放量反馈
快手大大 我玩这个号好长时间了 其中一直断断续续的发作品 最近我开始好好发作品 好好开直播
但是播放量一直很低 求快手大大不要屏蔽我的作品 每次制作作品都很难哦 不想放弃这个号 从16年开始一直到现在一直支持快手 拜托拜托🥺
人人娱乐
抖音丰富了人们的视野，生活👍👍
大爱抖音
大爱
非常好用
非常好
好玩
肺炎期间的伴侣
不错不错
在这特殊情况日子里多亏有抖音的陪伴。给我们宅的生活带了快乐！谢谢🙏你抖音工作人员们！辛苦了！
带我们了解世界的一个大舞台
爱上每天刷抖音时刻，因为它能让我快乐
特别喜欢抖音app
情绪排解的最好方式  解压的app 真的很不错
好样的
感恩
赶紧长粉！！1万
我是抖音的限定糖霜，我希望我的粉丝赶紧到1万！！谢谢抖音吧
好
好好好好好
大黑浪子
喜欢
抖音粑粑能不能宠宠我。
正能量的输送带。
我强烈建议微信出一个 勾选删除聊天页面的功能，平日里太忙没空整理，刚花了两个多小时清理 微信群，对话框。
我强烈建议微信出一个 勾选删除聊天页面的功能，平日里太忙没空整理，刚花了两个多小时清理 微信群，对话框。
小叶文案
支持抖音官方
微信能不能办会员
微信最不好的一点就是不可以办会员 如果跟QQ一样办会员了之前删掉的人都可以一键还原好友就好了
抖音
很好的一个平台
抖音真的很强大
自从有了抖音之后我的生活也变得多姿多彩了，让我见识到了很多从未见识过的，也学到了很多小常识，最重要的是能让我开怀大笑，放声大哭
快手—草根创业平台
感谢快手，感谢官方！给与我们这么优质的创业平台！也祝愿快手平台，越办越好！！
好
好
青春无悔
精彩无限
呵
好用
13478528008li
精彩
非常棒的平台
之前一直用抖音拍小视频，觉得非常方便，很喜欢用，现在慢慢的才了解到它还有很多其它更棒的功能，抖音的团队太强大了，为你们点赞👍
时尚潮流
棒棒哒
好评
特别好
你是我生命中的一部分
因为有你我才过得精彩
支持抖音
很好支持抖音
请抖音大大也让我火一把
我现在是全身心的投入到了抖音里面 刷作品 拍作品 每天固定直播四个小时 Dou➕ 的金额越来越多 一个人负责想创意 拍视频 剪辑教程 我只出直接用抖音相机就可以拍摄出来的教程和成品 又花了本钱买了一堆拍抖音的道具 能不能让我的大号逗哥学技术也大火一把？希望能给予支持🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
抖音
挺好看的呀！
喜欢有抖音的生活
感谢抖音，抖音让我无聊可以打发时间，在抖因里，我学到了好多东西，长了许多知识，了解到身边许多事，感谢🙏
世纪抖音
抖音是政府的喉舌。抖音是民众的舞台。
扬善除恶。大爱让您流泪，小爱让您暖心。
抖音。我爱你
美妙的感受
说出好的评论呦！
抖音
你好！抖音让我认识了好多朋友！不错这是个交友的平台 抖音我喜欢💕！！！
好用
好用，大家都喜欢
喜欢抖音
特别正能量，没有乱七八糟的东西，希望抖音越来越好！
想学做很多视频
就是很多图片不知道怎么样才能做，晚好有一对一指导，交费也行，但是要有保障我们费，能有所值
1点点豆豆
满分
非常棒！值得推荐！求通过！
快手让我记录了生活中不一样的自己！👍🏻👍🏻也认识到了很多朋友👬👬快手让生活更加美好！❤❤❤新版本感觉不错了，点进去还是推荐页，但是给人感觉好的是现在首页支持动态了，我感觉比之前好多了，之前就看着张照片，有些点进去都不知道是什么，现在好了，支持动态之后，可以真真实实的看到直播间是什么样的情况，喜欢的话就直接点进去了，这个优化大大的赞。软件界面挺好看的，从来不去评论什么软件，这是我第一次评论，还是打算认真写一下，另外这个平台上面的内容很丰富多彩，满足了我的需要，另外我还喜欢打游戏，这个平台还可以游戏直播，我打算学一下自己也来直播游戏。用了一段时间，确实很不错，强烈推荐难得一见的这款好应用给大家。赞
我想开通直播
玩了一段时间抖音感觉好玩极了！之前不知道这个，听朋友介绍的！果断下载试试看，真心不错！👍有很多搞笑的视频，也有很多可以学习的东西！抖音太强大了！还可以记录自己的美丽日记！也可以保存每一个和宝宝的视频！太感谢了！希望官方可以让我也开通直播！分享我自己的乐事给朋友们！
我爱抖音
抖音非常好棒👍
非常好玩
很不错的平台，天天都看
越来越喜欢抖音了
很好，一款既能能娱乐也能学到很多有用的东西的软件，大爱！
超爱
生活中的一部分
感谢抖音
很好的推广平台，真的很好
加油加油努力奋斗123456889
真的很好
真好
真好
抖音是神奇的
我喜欢的人很优秀，我只能更优秀
我爱抖音
在我无聊的时候打开抖音，可以给我带来快乐，也可以增长知识。
情感
感觉抖音它懂我，哈哈哈
太棒了！
快手记录生活 热爱生活 不错的软件
嘻嘻极力推荐
非常好选择
遇到也算是很幸福
好
很好
评论
感谢抖音平台让我认识了全国各地的朋友，还在抖音上学到了不少的知识，能给点浏览量吗？感谢，感恩🙏😊
抖音玩得开心
好开心的抖音
好评
很喜欢抖音视频
和风
喜欢拍抖音
尽管我在模索学习玩抖音，不很会玩，但它设计的很好，能使人易进，並且很好玩！
好学好玩！💐💐💐🙏🙏
就很好
很好很
很好
很好，非常喜欢抖音
抖音
抖音舒缓生活 期待上热门
打客服电话 从来没接过 有问题反馈 不给予解决
打客服电话 从来没接过 有问题反馈 不给予解决频繁打招呼被封号
非常给力
0K
抖音
真棒👍
刷的停不下来
很全面的，刷的停不下来
我喜欢的事
有事没事刷刷抖音，记录生边的点滴生活，希望抖音越来越红火，也祝大家天天开心快乐！
没播放量
😢
👌
好，很好，非常好👍
抖音是个很好的平台
我爱抖音，我爱我的父老乡亲
没有主题背景
唯一一点就是没有主题背景。
抖音很嗨
玩的很嗨非常方便
学习软件
本来以为抖音是一个消磨无聊时间的软件，打开抖音之后才发现它也可以是一款免费学习软件，学软件、学英语、学穿搭、学化妆、学……反正只要是想学的，都能在这里找到。
华姐水润热烫
完美抖音
郑恺啊
能不能告诉我哪个是真郑恺啊
叶子
缓解心情
很喜欢
超级棒！赞赞赞赞
喜欢抖
通过抖音收获很多正能量的朋友 学会也和大家一起分享很多知识 还有常识
信息更新快
很好
抖音已经成为我生活中不可或缺的一部分了
心情不好拍一拍，遇到高兴的事抖一抖，每天醒来第一件事就是看抖音，睡觉前最后一件事也是看抖音，做饭看抖音，查信息问抖音
史上最牛，尤其小助手
无聊生活中的一道彩虹🌈
绝对是一个特别好的软件
很好的娱乐软件，很开心！
加油
还好不错支持
生命力源于生活
有趣，诙谐，搞笑，最新消息与报导，一切正能量的绽放…我爱抖音，让我了解世界各地的文化底蕴…广交好友…
改
希望能改进有追款
记录美好，展现自我
记录每一瞬间的美好，展现全网的优点特长！大爱抖音官大大
抖音很好
一个非常好的软件 感谢抖音平台
媒体
666
抖音忠实粉，哈哈
抖音忠实粉，哈哈，大爱抖大大
没标题
非常喜欢抖音可以在这个平台记录生活的点点滴滴，感谢
iPad 横屏 iPad 横屏 iPad 横屏
用手机刷体验已经很好，但是在iPad一般都是横着屏幕用的。如果能横屏观看。也是iPad 用户的福音了。谢谢
抖音官方大哥
抖音官方大哥你好，很喜欢抖音这个正能量的平台，每天看看抖音，现在对我帮助很大，以前有一些消极，工作不顺利的时候，看看抖音正能量的视频，自己可以调整好状态了，非常感谢，我也会发自己的原创作品，也希望能帮助更多的美发同行，谢谢您们，您们辛苦啦
好喜欢
好
好喜欢
好好特别好，我每天都玩抖音，我已经离不开了！希望抖音官方能让我上一次热门谢谢。
好，我特别喜欢玩，抖音，每天都玩。
愿余生都是你
自从有了抖音。在也不无聊了
非常棒
好啊
精神生活的必备软件
即有娱乐精神，又有美好回忆，还能学到很多东西……
好评
如题
很喜欢
很喜欢💕
抖音爸爸
很好的一个平台，在给大家提供喜怒哀乐的同时也保护了隐私，更让大家有了创业的机会，谢谢抖音
敝人非常感谢抖音平台给抖友们牵线搭桥，让众多友友有了深厚感情，也能学会许多知识。
特别致谢！
好
好
一起玩
非常棒👍
中澳玻璃切割一体机
抖音的确好、贴近社会、还能做生意
抖音使我快乐！
大爱抖音！
喜欢抖音
玩抖音这么久了没有发过视频，只是看喜欢的东西，感觉自己太老土了，现在基本上有点感觉了。
抖音好
没有抖音活不了的年代
非常喜欢
👍
承诺
感谢🙏抖音平台
分享生活
传播快乐
感谢抖音粑粑让我可以记录宝宝日常
谢谢🙏
爱看抖音
抖音给我生活带来欢乐
喜欢这样的平台，刷抖音成了我每天必不可缺少的事情。
在抖音里学到了很多道理和知识，看到好的视频和传播正能量的视频我都会学起来，十分感谢这个平台给了普通老百姓相关学习和相互交流的机会
抖音
有了抖音感觉每天过的很快乐 每天回家躺下刷会儿抖音感觉轻松多了 有喜有忧…… 很不错的一款软件
hhh
今天下雪了，心情很好........
抖音
因为抖音每天很开心！每天都观看
发展迅速
不错的平台
祝抖音2020更上一层楼
风格清新上手快，设计理念超前
好
很好
万花筒
千姿百态、拉近你我距离、展示人世间丑和美。
好评
好好好
爱玩抖抖抖抖
喜欢抖抖抖音
很好呢
不错
抖音时代
确实很棒
爱抖音
你的辰💭情医永远支持抖音
记录生活美好，看见他人精彩
用了抖音后刷到停不下来，真的get到很多技能
非非常好
可以发这些自己喜欢💕的东西，就是希望，我的能快快到1万粉，不要限流了……
还行
还行
好，好
好，好
抖音，是一款非常不错的产品软件，喜欢
抖音非常好，给个👍
很棒h
很棒很棒
很棒，希望给予更多的流量
超赞，超爱抖音爸爸！
抖
好看视频
很好的应用
好
抖音君
很稀饭
简洁大气上档次讲哲理知识博大精深
好！
不错
不错啊
挺好
美女挺多，可以
一是喜欢一起支持
开通后许久未用，疫情期间各种直播课程，让我直呼这个好👍
经历了具体来讲了
巴拉克
保存最完整的视频
心情不好看抖音，找乐
好玩
能学到好多东西
海丽At
我每天都在看  很喜欢😘
感谢抖音平台，给我们老百姓来了，那么多的开心与快乐。希望抖音越来越强大。
由衷的感谢
厦门艳铯
抖音超赞喜欢
喜欢抖音
非常喜欢！
小号创意灯艺
感谢抖音平台
小惊喜难兄难弟
那些微信聊天赚钱的都死了抖音. 怎样屏蔽这些人啊！
非常棒！感谢抖音让我认识更多的朋友，希望抖音多给我这流量，增加曝光率，让更多的人认识我
感谢抖音，能让我上热门就好了，我也好直播变现做生意
抖音！共享快乐！
非常喜欢抖音！为大家带来快乐！共享快乐！
好软件
好平台
很好用的
很好用
哈哈哈哈哈哈哈哈
嗝
好评
愿越办越好
👍抖音可以让人消磨时间，还可以带来快乐，谢谢
赞
抖音
记录生活。丰富生活。挺好的我喜欢
喜欢抖音视频
将现实生活有趣、无趣的场景实时播报。
抖音爸爸 让视频火起来吧
让视频风风火火吧
万能的抖音
自从开始玩抖音，感觉很好，伤心的时候可以缓解情绪，还能学到很多东西
好
好
好评
给你好评，你能给我增加点粉丝不？抖音君，哈哈。。。
记录美好生活
记录我的成长，情商提高，口才训练
特别好
非常好，就是没有上过热门
好玩
好玩
我爱抖音
很喜欢抖音，给我的生活带来了很多乐趣，我也找到了自己的人生目标，感谢🙏抖音，支持抖音，抖音大大送我上个大热门吧！创业不易感谢🙏
支持
推荐，工作累的时候看抖音很解压，还能学到很多东西，支持。
不错
很好
無窮的快樂
让人生多了一种解压的功能棒棒棒
抖音平台很好不错👍
谢谢抖音爸爸给的这个平台，喜欢拍抖音，抖音学会了很多东西，很多知识，很棒👍
支持抖音
正能量 绿色 有乐趣 希望官方能多支持一下我们农业人，农业强则国家强
不错不错好用
非常好用的一款app值得拥有值得推荐
非常好，感谢抖音团队
感谢抖音团队！辛苦了
抖音爸爸
抖音是好 看了会上瘾。但是我总发作品能不能给个热门。这样才有积极性
散步
悠闲自在
生活百态，无所不及，提升自己
精神
评论
一直很喜欢抖音的平台，还开启了蓝V认证，希望抖音平台多给点流量
我非常的爱抖音，因为抖音给了我希望。
会一直努力。
学习交流的好平台
给我们每一个人提供了学习交流的官方平台，传递正能量，使大家开阔视野、增长知识，同时也为很多人带来商机，感谢抖音平台，为你们点赞👍
百姓也能当“明星”
平民大舞台，百姓也能当“明星”。
抖一抖
很好用
真心好评
非常好的一个软件，真的很棒，我的最爱
没有更好，只有最好。
没有更好，只有最好。
喜爱
喜欢💕消磨时间，也能学到很多东西
很好很好更别很好很好很好和你凑的就是你在那就听
特别好
66666667
2020加油中国 加油抖音…
像我们这种号你们为什么重视，为什么不推送
喜欢
不错
使用时可以 很美好
好用
好看
不错
没事就喜欢刷抖音
抖音短视频
真的不错
拜托
希望朋友圈有置顶功能，希望朋友圈有重新编辑的功能，希望朋友圈有隐藏的功能，隐藏的内容有单独列表，
好 太棒了
越来越有趣 也很人性化了
很好玩的视频软件
在大发时间的同时还可以学到很多知识！抖音里面丰富多彩的内容真的可以帮助到我
感谢🙏抖音绿色平台
希望抖音平台越来越好❤️👍
发家致富 娱乐开心的抖音
发家致富 娱乐开心的抖音
感恩抖音
感恩抖音爸爸，让我把美好的事物与更多人分享，我会继续努力的，希望抖音爸爸
越来越棒 爱抖音
帮
抖音啊。快让我火起来吧。火、火火火。
体验感极好
超级棒 求求你给我解除限流把
非常喜欢抖音
爱生活，爱抖音！
生活因你而精彩
铁粉
抖音功能强大
抖音功能强大，太好了，要啥有啥
五星好评
感恩抖音爸爸这么好的平台！！！多分享 把爱分出来才会有源源不断的爱！！！求热门谢谢🙏
超级喜欢抖音
希望热门哦
感谢官方
给点流量被
抖音粑粑不要限流哦，谢谢
抖音有个良好的网络风气，不像微博那是黑子聚集地，粗暴，谩骂微博都不过滤，希望抖音越来越好
喜欢拍抖音的我。
感谢抖音平台
后台工作人员优秀点赞👍
漂亮
我想热门
我想热门。
好评
抖音已融入生活
感谢抖音
非常感谢抖音提供这么好的绿色平台，也感谢🙏每次的热门推荐，官方大大让我上一次热门吧
好好
喜欢喜欢
上班
又放了14天
李贝
起初喜欢抖音，后来激情都没有了，感觉不花钱就上不了热门，不想拍东西了
牛奶咖啡𓃠
希望抖音越来越火🔥🔥🔥，送我上热搜🌹🌹🌹
倪迦
好
感谢抖音
现代新媒体，现代好社会，感谢抖音，感谢平台
学本领的平台
非常不错👍👍👍！
好用
很好用
让我上热门，天天点32个赞👍🏻
君子一言驷马难追
特别好特别好
真的特别好
抖音视频
有意思，看了能放松心情，认识抖音很幸运
影集
苹果六为什么用不了影集？？？？
感谢抖音
感谢抖音让我们的生活有了多一种方式
很好玩
很好
好
爱上抖音
非常棒
每天空闲都会刷一会抖音，看看直播。
OK
👌
抖音
自我感觉很好了
老司机.我爱你
在浏览器搜老司机.我爱你，超污，记得带上小数点
建议
我们开了抖音不能上传稍微长点的视频是最大的遗憾
喜欢💕这个东西
喜欢💕喜欢💕
棒棒哒👍
流量大
社会大学
学到跟多有趣的东西
非常感谢抖音！
改变了我的心情，让我懂得怎样面对生活！
感謝平台
每天都能給笑聲，謝謝
特别好用，
好用
微信无法正常下载
不能正常使用
短视频
非常好，非常棒
心情
爱抖音
大高个
真的很好
抖音很不错的一个软件
说知道说些什么  棒棒棒棒👍🏻棒棒棒
视频现在是年轻人都喜欢的一种消磨时间还可以学习我非常喜欢😘
大家都喜欢
好看的电视剧！
现在人的时间都更紧了！喜欢看短视频！
微信群出一个折叠功能吧
微信群太多了，又不想删掉。每次看私聊消息要往下拉两三页，很容易漏掉重要信息。出一个折叠功能吧。把不太重要的群聊全部折叠一起。
👌
不错
抖音
抖音真好玩，祝我多多上热门
非常方便
刷着刷着就上瘾了，比游戏都好玩
孤独
你的样子很美
好评
里面都是好看的小姐姐。好有好玩的人
希望采取
尽量多增加一些正能量满满的东西
好玩👍👍👍
好好玩
抖音记录了，我们美好生活。
抖音记录了我们的美好生活。
好
好👌
牛
好
抖音
特效好玩
庄艺婕
抖音带给人快乐 让我学到很多力所能及的事情 在学习生活方面也有所提高
抖音大舞台 人人都可来
抖音给每个平民每个草根展示的机会，让老百姓可以在家玩的同时，接收到全国各地的精彩内容，给生活带来欢乐的同时也可以自娱自乐，还可能给大家带来欢乐！
未来的市场在抖音，不管深居何职，生活中的各行各业都可以在抖音有自己的市场！抖音的市场范围更大更广！真正的体验在家就可以接单的喜悦！给家庭 工作都减少了压力还增加了工作生活的娱乐范围！
感谢抖音感恩抖音，有你生活更精彩！有你生活不在迷茫，未来将更好的去学习抖音知识，争取更好的发展自己！
谢谢抖音平台 让我找到了快乐
有你们真好
生命中的一部分
睡前醒后都是抖音陪伴，单身狗必备神器
求抖音真君给我赞
快手都让我火了，你居然还不给我赞
不错
给赞
不错
挺好的
兼容性
希望增加ios深色模式同步
很喜欢
超级喜欢
抖音平台，能打造完美无瑕心灵快乐
谢谢🙏抖音里伙伴们
很好
五彩缤纷的窗口
超赞的软件，大爱
抖音平台真心很好用，不仅能学到东西还能开拓视野
好，这个软件不一般，从早把它看到晚！
一个不错的软件，一万个赞，太爱这个APP啦！
不错
好好好好好好
完美
太好玩了
抖音平台真的超级棒，我很爱这个平台，传播正能量，和很好的娱乐环境与节目，给我们大家带来无限的快乐！太感谢你们了🙏👍👍👍🌹🌹🌹🌹👏👏
超级棒👍
好
好有趣
有内涵
陪着你走过寂寞的时光
超级喜欢抖音
特别喜欢抖音！
哈哈，盼盼
感谢抖音君给我们的生活带来了无限的快乐时光！
完美
每天24小时都在刷抖音
弘扬中华民族传统美德
全面健身！爱国爱民
健康就是唯一
感谢抖音平台、让我认识很多朋友、找到自己的乐趣、每天玩得和看到的都非常开心
好玩
抖音 记录美好的生活
小严门窗制作
没事的时候就要开心一下……
好用
非常棒的app,
好
真的好
超级好用
总之就是好用
抖音，感恩有你！
感谢抖音平台，感谢平台里的某些用户拍的视频！感谢抖音让我感受到了很多的正能量，有做人做事、励志、能实时了解国家时事新闻、能认知更多的伟大人物，还有提高厨艺的、有趣的人和风景、汽车方面的知识等等很多很多！我会继续积极参与加入，继续学习更多，同时记录并分享自己的所见所闻的点滴快乐！支持抖音！弘扬传递更多的正能量！！！💪💪💪
喜欢
还是喜欢
喜欢
抖音视频
不错
不错
感谢抖音短视频
感谢
赞👍
特别的喜欢抖音，它特别的透明！让社会又进了一步……
嗯好
嗯好
试试吧
刚试不久
这个视频我比较喜欢！
💑💑💑
抖音让我没有时间寂寞
抖音让我没有时间寂寞
刚买两个月的xr，看视频时间长点，手机就卡顿重启
到底是手机坏了，还是腾讯软件的问题啊
超级好看
超级好看
抖音
抖音给我们大家带来了许多欢乐和幸福，独自一人也不觉得孤单。
希望官方 给我上个热门可以吗？
谢谢官方 给我上个热门谢谢官方给我上个热门
抖音好
真好 喜欢每天都来打卡
好用
nice
快来下载抖音吧
非常好，见识了各种人各种事
正能量的抖音，
正能量的抖音喜欢
感谢抖音平台真的很不错！
欢迎大家一起加入
很好很喜欢
这软件很好用
非常好喜欢
就是流量不多，恳请抖音大大多多给点流量
让我认识了很多朋友
从玩抖音开始我认识了很多朋友，没事干就记录一下有意思的视频，使生活丰富又精彩
枓声好看
好看
抖音平台好
可以说 现在的生活都离不开抖音了 生活娱乐圈都有 抖音每天霸屏时间最长😁
老啊姨
平台很好👍不分老少人生中的欢乐悲伤，全都可以表达发挥出来。👍
感谢抖音这个平台，永远支持
感谢抖音这个平台带给我们无限的快乐🙏
口语控直播
跟着Ｚ君老师口语控英语课程，报名学习有几个月，零基础的我现在可以读很多句子和单词，读出来也很流利，而且见到一句话需要连续、弱读都可以音标写出。学习轻松愉快！报名系统学习，再加上每天有时间跟这老师直播学习就更轻松，花369元钱非常值得，太满意了！值得多多推存……
支持抖音
我就不知道什么叫热门，我想体验一次
加油💪你们很辛苦💦
加油
经典！有创意，感人！
经典！有创意，感人！
抖音好平台
以后就在抖音驻留，很好的一个平台
有趣的视频
很有趣！传播正能量的方式。
@抖抖姐
抖音带你看世界
深色模式
什么时候微信出深色模式啊？
关键是不要沉迷
未使用前觉得是很庸俗的软件，用了之后爱不释手，其实大家都是很庸俗的人嘛😊，庸俗中带着精华，雅俗共赏，不错😊关键是不要太沉迷哦…
舒服
不错的软件
有点严的过头了
有点严的过头
支持0k
很好的
抖音太强大！会让我学到很多👍正能量满满！
非常喜欢抖音，充满着正能量，可以记录自己真实的生活。在了很多从来都不知道的东西👍👍👍感谢这个抖音平台！特别现在我可以开小店去做自己喜欢的事情👍爱抖音这个平台❤️
抖音最好，抖音最秒，抖音哇哇叫！
很好用的一款视屏软件，记录了很多美好的瞬间！
很到位，真心不错！爱上这个抖音app了
抖音有毒，太喜欢这个软件了！
抖音让我如此着迷
恋上抖音
让我快乐
奥里给
66666666666666
让我欢喜让我忧，好强大的团队，感谢抖音！
超级喜欢
怎么微信分身
怎么
可以啦
热门吧
好
好
抖音最棒！抖音正能量，抖音加油！希望能给点流量。
抖音最棒！抖音正能量，抖音加油！希望能给点流量。
遇见你是我的无悔选择
感谢快手官方平台，让我成长让我见识了网络时代的魅力赞，感恩遇见尼🌹
多传播正能量的信息
希望贵平台多传播正能量的作品
挺喜欢抖音的，看着抖音每天过得开开心心，正能量的人特别多
我喜欢
中国🇨🇳加油💪！武汉加油💪！
中国🇨🇳加油💪！武汉加油💪！
iPad打不开快手
为什么我的iPad更新后就打不开快手了呢？
挺好的
我觉得OK
非常好
非常好👍
78年生的，抖音爸爸给安排个男朋友呗，哈哈😄
只从玩了抖音，不管赞多不多，总感觉，不错，不错，抖音味道好极了，哈哈
最火的娱乐平台，老百姓的舞台
完胜星光大道
很好，很有趣的软件
很好👍
要🉐️
实时紀錄人生軌跡
夜夜看
天天看
热爱抖音 喜欢抖音 感谢官方让我上了一次大热门。
特别喜欢抖音 这个APP
抖音
里面的短视频超有意思 每天刷不停
感谢抖音
抖音让我认识了更多爱好相同的人，让我学到了更多知识，感恩🙏
啊啊啊啊啊
可口可乐了可口可乐
我要玩游戏
有没有游戏玩
很好
很好
好用，内容丰富，推送准确
如标题
不错
值得信赖。一个很好的短视频直播平台，感谢抖音官方让我在这里展示自己，谢谢
666666666
6
美丽生活
把美好的留给别人
感谢抖音平台给予我们展示个人能力的机会
感谢抖音平台给予我们展示个人能力的机会
抖音
为什么不能热门
哈哈哈哈
跟微信一样重要了我已经离不开抖音了哈哈哈哈
抖音太强大了
666
抖大娘简直是无所不能呀哈哈
抖大娘6666
好平台
感谢抖音能够帮我记录生活的点点滴滴，会一直支持抖音～
抖音优质平台
特别好的一个平台，教你怎么做好吃的，怎么练好形体，涵盖各行各业，让你在这个不能出去的日子里呆在家里看世界！
希望能修改提示音
好想能修改提示音，能不能搞个修改提示音的选项
点赞过万
希望🤪
给我推送的内容很满意
给我推送的内容很满意
支持
支持
伪装原色
乐在其中
爱你
非常喜欢！
初橙🍃
抖音特别棒 可以看到自己喜欢的视频 也可以自己制作喜欢的视频分享给别人  我喜欢TFBOYS 通过发视频认识了很多可爱的小姐妹
很好的一个平台
赞👍👍👍
加急
没办法通过电话搜索自己想要找的人
挺好的
棒棒
一个很不错的软件
挺不错的一个软件
好评
好评
我们怎么样才可以涨粉啊
我们怎么样才可以涨粉啊
周千惠
有了抖音，生活更🈶色彩
为生活添加色彩
超赞
感谢官方
谢谢官方支持！
感动
相信你会平安无事的！武汉加油！中国加油！
唱得好
真的好喜欢
抖音不倒，陪伴到老。
有了抖音这个绿色平台，让更多的人懂得了生活过得有多精彩👍👍👍🌹
不错
挺好
每天必看的抖音，正能量满满哦
喜欢😘
继续努力
感谢抖音 继续努力
广告太多
直播太多
抖音让大家抖起来....
给大家推荐一个厉害的大师抖音：GHZB88888888
中国🇨🇳最年轻的国家级珠宝大师噢
超爱抖音粑粑
爱了爱了
啦啦给你们
非常好，没毛病
喜欢
喜欢
抖音记录美好生活
谢谢抖音君带给大家这么多快乐
请教下我
不知道怎么使用微信新功能
视觉盛宴
身体到不了地方 灵魂得以抵达
想开通合集
不知道怎么开通
美妆护肤
感谢抖音给电商提供那么好的平台🙏
完美
很满意
抖音记录美好生活
很喜欢抖音，能记录生活的点点滴滴
抖音
很好的平台
很好用的短视频软件
消磨时间
这是我的心声
工作中全是中老年人，
感谢抖音，让我见到了这么多年轻人！
感谢抖音给我带来开心快乐
感谢抖音平台给大家带来抖音记忆美好生活
刺激
我喜欢你
抖音
很喜欢
抖音
辛苦这么多年的默默奋斗。加油。是你给我带来了更多的欢乐
抖音是
客观公正娱乐开心的平台
希望我的作品多点浏览量
每日必看，开心生活
好
很好
抖音爸爸
感谢抖音，那么好的一个平台，是人民的平台社群中的平台，让大家都能展现出自己的独特特长。是一个传播正能量的平台、让更多的人及交到更多的朋友。感谢官方那么好的平台提供，谢谢，非常感谢  thank you you are much。
奈斯
奈斯
喜欢
非常喜欢，一款不错软件
感谢抖音平台的支持
感谢抖音平台
666
好看 好玩
喜欢
呆在家里还好有抖音陪伴，早上起来，晚上睡觉第一个刷的就是抖音。很多温暖正能量满满的
不错
时代的发展！
月亮醒了吗
漂亮
感谢抖音爸爸
感谢抖音爸爸给我们带来的惊喜和快乐，让这个枯燥的正月有笑声，有感动，有泪流满面，有惊喜连连！
沒有最好 只有更好
众观天下所有、只有抖音最爱。
一生平安
华都
抖音世界，精彩纷呈！
抖音抖形抖出天下大美！
支持好声音棒棒哒
让世界充满爱了爱
非常好
好
感谢抖音
抖音真棒
！
！
2020
新的一年 新的开始 加油💪
好玩
有趣又好玩又涨姿势
大开眼界
眼界大开
多抖抖
多抖抖
随缘.盛境
随缘.盛境
感谢抖音让我们每天笑笑忘记烦恼
特效效果好，都能拍得美美哒！在上面学到很多知识。
抖音真的超级无敌赞！！！
每次不开心难过的时候都会打开抖音，有很多正能量的视频会带给我很多方向。无聊的时候也能有特别多消遣，好多可爱搞笑的视频，抖音是我这么多年来使用频率最高的一款app了。超级喜欢！！！基本上每天任何时间都在刷抖音哈哈哈。我也会在抖音上坚持输出，给方家做有意义有价值得视频。也希望抖音爸爸多给我流量，我也会坚持一直入驻抖音的，抖音爸爸和我会越来越好！！
挺好的👌
感谢抖音带来很多快乐和技能
抖音
好好！支持支持
抖音可以增长见识
可以知道天下事
酸甜苦辣
所有的酸甜苦辣一起乐
抖音大神
能不能多推荐我的视频，谢谢
苹果没有抖音小游戏
其实我觉得蛮好的 抖音里面很多画画大佬
但是抖音小游戏什么时候才能给苹果开放啊_(:τ」∠)_
工作人员们
希望可以让我改一次以前蠢蠢的微信号
送我上热门
啊送我上热门
非常好
最好的平台，值得推荐
界面
除了能换背景，希望也能改变一下聊天的文字框，栏目框，换背景，其余的也能按照自己的喜好改变一下界面显示
抖音
喜欢抖音！
路亚
喜欢看抖音
好久没有更新，因为莫名被限流了
真的是无语，没有违规一直小心的认真的做原创，但是被莫名的给限流了，500基本流量也没有了啊，我想知道为什么？真不想给5星好评啊！
抖音记录美好生活
抖音绿色平台, 分享生活分享爱,在抖音上可以学习到很多东西 全家人都爱用的视频软件
Wiejd
好
好
就是赞
衣之恋女装
感谢抖音平台
年轻新时尚
用过啊哦觉不错
抖动的人生
好玩
贼好
为啥我不火
抖音记录生活
好评，记录生活记录你
有一个承诺只有我们知道
你还记得那是一个怎样的承诺吗？或许10年20，30年后我们还会遇见。
喜欢抖音，可以刷到很多正能量、美好的到东西
喜欢抖音
很好
很好，没事刷抖音。
超级喜欢超级无敌爱抖音
我爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱抖音❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
抖音真心好，朋友认不少！
希望越来越多的朋友加入抖音，让我们一起去嗨吧……
抖音好
不错👍
标题你订
很好，能看到学到很多东西
抖音的歌好听
喜欢
记录生活点滴
生活的消遣方式和娱乐
爱抖音分享生活，将美好的事物记录下来
希望平台越来越好！希望官方多多鼓励多多支持感谢官方厚爱！
很爱抖音 抖音让我见识很多 谢谢🙏
爱抖音
感谢官方抖音
视野开阔，精彩纷呈，
内容丰富，大众娱乐，
微信名称！
求求给一次改名的机会吧
好玩正能量满满的
生活娱乐视频
版本太低现在没办法更新到最新的版本，怎么办啊
因为很久没更新了，版本是6.7.4的，已经无法更新到现在的版本，除了删除重新下载，还可以怎么更新啊？
赞
好
娱乐+创业于一体的宅男宅女利器一一抖音
五湖四海通，万千世界联，素未谋面似朋友，广扩抖音任我游
来不来你呢了
好
抖音趣逗
逗了你我他
欢迎关注严冬硬笔
欢迎抖音小宝贝关注严冬硬笔
喜欢抖音
喜欢抖音
喜欢抖音
感谢抖音给我的每次惊喜。抖音爸让我热门吧、
666
抖音是最6的直播平台！！！没有之一
真的好
好
抖音赞
抖音社会的进步，网络时代的进步，希望大家多抖抖，让让网络时代的声音越来越大！！！让世界都知道中国进步了！！！
武汉加油💪💪💪中国加油💪💪💪
非常好
每天都看
你爱我我也会爱你
请爱我多一点
抖音，我喜欢
抖音给我带来很多乐趣，特别是在目前这种情况下待在家中
抖音
抖音是一个聚集了一切能量的软件
上热门
帮我上一下热门，感谢
👌
有内容，正能量，也能学到好多东西，点赞👍
抖音，让普通人不普通
感谢抖爸爸，一个平凡普通的人，也可以在抖音找到自信
很正能量
可以学到很多实用的东西
好
非常好的一款软件，让我知道了很多知识。
aoe琴姐
认识很多朋友
记录美好时光
发现美传播美
好平台
准备玩下去
抖音小时代
感谢抖音，谢谢有你陪伴
不错
挺好的
抖音挺好，可是不推荐我的视频我很不开心
抖音很好，传播正能量，让我很开心
很好用，就是没上过热门
能不能给个热门撒
因抖音生活更精彩
抖音让我每天开心快乐！结实了很多兴趣爱好相同的朋友！最大的收获是让我的生活方式变的更加丰富多彩！
Good one
抖音 记录美好生活
心里话：
特别喜欢这个抖音，有利于学习，都是经典中的经典。
什么时候有直播权限呢，
嗯嗯
非常好
非常好
抖的漂亮 都得响亮
抖得漂亮 抖得响亮！
恳请快手官方给我一次热门
快手是我们现在必不可少的一部分，玩快手已经4年多了，也送过礼物，买过头条就是不热门也不涨粉不知道是哪出了问题，个人感觉快手是一个很正能量的平台，想长期跟随这个平台，希望快手官方能给一次热门的机会，谢谢🙏
韵佳设计师
非常感谢抖音平台给我展示自己的机会
简单粗暴，有趣
方便有趣，管理规范，运营先进，关键是普通人都能玩的好平台
✨✨晓
🌹
抖音让生命更有活力，让人生更精彩！
抖音的知识丰富，让人受益匪浅！👍👍👍
很喜欢
很喜欢
抖音让我们生活更精彩🍀
抖音让我们生活更精彩
微信号能不能让改一次
我希望微信号能让别人改一次
好棒👍👍
真的很不错👍，我喜欢😘
好玩
非常好👍加油！继续做的更好！
正能量知识
在抖音里学到很多开心快乐满满正能量知识，在这里想学什么都有哦
抖音
感谢
抖音
官方给个热门
很好👍
打发无聊时间
。
可以
感谢抖音平台
感谢抖音给老百姓这个舞台。带来欢乐快乐……祝愿抖音越办越好，祝所有抖音工作人员都健康快乐，，，谢谢🙏
好
能让我上次热门会更好   希望我发的有好多人看
i生活i创业
一步手机在抖音记录美好生活
Rrrr
Tttt
值得拥有
确实学会很多东西！
每天一大半的时间都在里面
没有抖音不能活
抖音不光有快乐还能认识好多兴趣爱好相同的朋友
抖音我明天都要抖一会
艺术来源于生活
艺术来源于生活
支持抖音，支持抖音 支持抖音
希望我的作品能上推荐，更多人喜欢我的作品
希望不要忘了我 一直在支持抖音呢
给抖音更多的星星
传播者
发现精彩，传递快乐
我们用抖音学到了很多知识
快速看到了丰富多彩的世界
小白一个
首先感谢官方提供那么好的平台 我会坚持做好短视频  以后会把更多的欢笑带给大家
华华真菌王团队
超喜欢抖音
关注
一直支持我们抖音，谢谢
大千世界
有了抖音让我也成了无所不知的人儿
赞
抖音很好，我喜欢
五星好评
喜欢抖音，所有软件里面最合理人性化
抖音非常好特别棒，送我上热门吧！
抖音特别好！
抖音是一个展现各种流动才华的强大的平台，个人认为有种反老还童现象，有种年轻的心态去面对生活。文化有限说不出来了！感谢抖音！
好好好，文化有限说不出来了😭😭反正就是好OK
开心时刻
自从🈶️了抖音，让我70多岁的婆婆都玩的不想放手……也有好多东西值得我们去学习，没有我们看不到的只有我们想不到的，抖音全是天才全力支持的👍👍👍
我喜欢抖音 我爱抖音视频
我喜欢抖音 我喜欢抖音，我爱抖音，拌音能让我天天开心快乐！
好
好
不错
就是不知道为什么我的怎么拍都不会超过一百个赞🤣🤣🤣🤣
一点点
每天高兴多一点
好棒
好棒
抖音老少皆宜！
为抖音平台点赞👍
抖音真的很好的软件
支持抖音
五星好评
哦挺好的
感谢你们
这个平台好，把人们l拉的进了，交流更方便了。
好
喝酒居民后OK敦厚你诺，读你诺，客厅你诺后你牧民，诺后你你诺后 in 诺后宫娜，诺，诺后你牧民哦，诺狗狗莫博洛尼亚，富民，目的哦，多，诺诺，诺OK诺，诺口哦咯，哦透明哦，诺，哦，诺，咋多，那牧民，哦咯诶哦，哦了D口诺咯，陌路
666
大开眼界，可以让很多出不去的人感受到世界万物的魅力，很好👍
正能量满满的平台
是你将自己内心深处的东西，能够轻松的释放出去！
是你将大多人，不敢想的事情，却都在慢慢的实现了！
是你。         快乐的，快手平台

...................
特别喜欢这个软件，让我开启了自己的创业之路，棒棒哒
喜欢这个软件
抖音
抖音给我们大家带来了无尽的欢乐与喜悦
抖音
爱抖音，爱生活。
有乐趣
给生活中带来很多快乐，也可以和别人分享快乐
很棒
存存照片很棒
好用
特喜欢😍
喜欢快手
是一个正能量满满的
为社会做贡献的好平台
抖音
非常好的APP
有趣的抖音
抖音有些小意思
挺好
不错
感谢抖音
在这特殊时期，感谢抖音的陪伴！
梅
如果能上热门就更好了
刚来的人
初上抖音，感觉很棒哦
喜欢抖音
感谢抖音让我火了好几个视频，给我一个学习和释放自己的平台，感谢工作人员的辛苦审核
抖音爸爸太神奇了
小女子
感谢平台！
祝福抖音平台越来越好！
好好好
好好好
抖音安排
牛牛牛
好
好呀
抖音有我有你更欢乐
我喜欢抖音，我就是爱上抖音
很好
希望不是vlp也能多看电视连续剧和电影 谢谢
非常好的平台，建议制作和上传再进一步优化简单化
谢谢🙏
抖音爸爸棒棒哒
我要玩抖音啦，希望抖音爸爸多多支持
很棒
每天刷刷抖音是不错的选择
人生百态
从中可以学到很多东西👍
很好
很好的一款社交活动软件 给人们带来了更多精彩 抖音在手 世界走遍
抖音在手 美好永久
再接再厉吧 希望一直有抖音
给点流量 让我涨点粉丝
涨粉
推荐
多推我上热门就好哈哈哈
爱死你辽
感谢抖音
通过抖音平台，学习了很多知识，丰富了个人娱乐生活，家人都很喜欢，希望抖音越来越好。同时抖音对个人学习真的能够带来很多方便
爱抖音就要用好抖音
感谢抖音创新平台开创了销售新领域，我们要共同维护经营好这平台
不错
还是不错
还啥时候
好多好多话
抖音是最棒的。
抖音是最棒的，给我们带来快乐和美好的回忆
抖音记载生活
抖音记入美好生活，非常好
抖音让很多有才华的人，施展平台
抖音幽默，风趣，搞笑，是我每天必看的，抖音能够让我开心快乐，感谢你们。
好快更新娱乐新天地
减少压力、增加乐趣。
抖音让世界变的更精彩
从下载抖音软件，从一开始只会看别人作品，增长了很多知识，后来也尝试自己学习发作品。希望平台能多推一下，让更多人看到我的作品，让我有信心做出更好的作品
挺不错的
挺喜欢这款软件的
抖音正能量
最棒最好的正能量平台，我会一直支持下去，加油💪
让我火一把吧
好
最爱抖音
最爱抖音
抖一抖更开心
喜欢
夜间模式
特别希望能有夜间模式
不错
要是细节优化好一点，广告少一点 ，界面简洁 干净些，免费vip活动多一些，就更好了
抖音我感谢你
谢谢，真心的感谢你，给我的生活带来快乐和正能量，我一般不会给软件评论，抖音你是第一个
我
喜欢了喜欢了喜欢了
非常喜欢，让我从中找到乐趣，减轻压力。
非常喜欢抖音
抖音带来休闲生活
抖音给我的生活带来的了乐趣
很满意
不错 满意
抖音
抖音里每一个人都可以自导自演，生活中的点点滴滴、喜怒哀乐、酸甜苦辣！抖音一个很好的自娱自乐的平台！👍👍👍
好的卟得了
精言寡少
喜欢
很好玩，有意思
好
好
越来越好
很好，非常好、更好。
酷
挺好的
愛佳佳。
抖音是一個平台娛樂的平台，但也是可以發揮自己的才能，大家都可以樂一樂。
很好很强大
必须来推荐
祝抖音短视频越办越好
个人很喜欢抖音，可以记录每天的生活及乐意。。。
赞👍我要涨粉涨粉
非常喜欢抖音
好玩 看好 好用
每天有很大一部分时间在玩抖音
词穷
词穷
好
这应用真不错
开心快乐就是一种享受和满足，只有这样才能感到幸福的生活！
享受也是一种幸福！
好
好
小晓全
我很喜欢这个平台，我也希望我能给我一次机会让我证明我很爱这个平台，谢谢官方
我想上热搜
为什么我那么努力不上热搜，为什么有那么一些女人站哪里动几下就十几万赞，让我火一把
抖音挺好的
每天都看！每天都发！什么时候我能上热门🤣🤣🤣
Zhang、🐳
Zhang
面糊
好接轨
很很很很很好
666
抖音非常好
抖音非常好👍喜欢看抖音
最爱抖音
休息时最爱看抖音 有感人的故事 有令人心动的风景 也有能成精的动物
抖音是我迈出直播的第一步加油💪
每天都会刷抖音，己成为习惯
每天不看几个小时都睡不着
哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈
投屏
希望快手可以能投屏到电视上，像腾讯视频那样
一个抒发情感的地方
小时候梦想改变世界，长大了却被社会所改变。太多感情、太多压力不知很谁诉说、不知从何释放！感谢抖音爸爸！
抖音送爱心  刚发了一条，制作了好长时间，希望给个热门吧，或者让更多同行看到咱们并肩作战
很棒，能学习到很多有用的技能知识，也认识了很多业内大咖，希望有机会可以向他们当面学习领教。谢谢抖音平台，成就了更好的我。也期待自己接下来的作品。谢谢。
已成习惯
习惯每天一刷
很好 很喜欢
无聊的时候就刷抖音
好👌
好👌
我要上热门
为什么上个热门那么难
我
我喜欢这个频台
抖音的魅力
让大大小小，因抖音生活更精彩。抖音的陪伴，让我们更多的去了解更多的心事物。
大爱
很多有趣的视频，很喜欢
让人天天好心情
抖音让我天天好心情，也增长了很多知识……特别喜欢
抖音丰富了教育内容，信息多样，娱乐了生活
教育内容，信息多样，娱乐了生活
很好的平台
好
支持呦！
很不错，已经开始自己发作品啦。
很不错 心里难受的时候 不能和身边人说的时候都能发出来
很不错
好
好玩
抖音小胖视频剪辑
抖音记录美好生活
好
好看好玩
谢谢抖音这个平台
谢谢抖音这个平台给我们大家带来美好生活
抖音有瘾
我已经离不开抖音了
给我们带来新的生活方式
每天都会不自觉的打开抖音来看看，看看别人的评论，别人的生活，别人的状态，高兴时或是情绪得不到发泄时自己也会拍拍断视频，所以看抖音解开了我内心解不开的结，抖音还给我们创造财富，让我们的生活变的方便，我喜欢它，也愿意加入它.
每天必上线！学到很多知识非常好👍🏻
每天在线观看
懂你
这个平台带给人快乐
好
很好，给生活增添了很多乐趣
直播时候不进同城
快手官大大我直播时候不进同城的人，我也不知道怎么回事？请求进些同城的人，让我账号热一热，谢谢官大大🙏
好
好用
好
很好，非常好
抖音平台真强大
学会了很多东西
橙
正能量
抖音记录正能量传播正能量
我在想为什么我不充钱就不给我推我的作品
小华哥来了
很好
如何能火
最近的作品为什么很难火呢？
嗯
好
抖音，记录美好生活^ _ ^
学到了很多东西，认识了很多正能量的朋友，看到了缤纷多彩的花花世界
快手
快手是一个很好的休闲平台，我只是想让快手官方带我上一次热门！
开心
有抖音真的很开心
爱❤️了赞了
感谢这个平台
好好好好好好
好好好
感谢抖音平台
感谢抖音给我这个平台让我在疫情中度过快乐的每一天.再次感谢！
＂致抖音人，感恩抖音平台＂
当下抖音平台给中国及世界人民带来了新电商大爆发时代。我一定好好把握，抖音加油加油加油⋯感恩抖音🙏🙏🙏
感谢🙏快手官方
我是一个生完孩子的宝妈，无意接触快手，感觉特别正能量的一个平台，让我学会了如何与人交流，学会了靠自己的努力自己有了独当一面的能力，学会了创业。官方感谢快手官方给我们提供这样一个绿色直播交友平台，众多直播软件中选择快手并且一直坚持，是因为我觉得快手是最接地气和最具权威的一款直播软件，本人很喜欢交朋友，也从快手上认识了很多朋友，让我带动更多的人一起运动。非常感谢快手官方大人给的每一次热门的机会，非常感谢快手官方，感谢所有工作人员，希望快手官方越做越好。一路追随，一路长紅。感谢快手正能量
胡蝶
好玩，个个都是人才😄
勿
不错，见世面很广，了解了一些事，也了解了一些人
好玩
给观众带来了惊喜，带来了欢乐，学习更多的东西和知识，学到更多，了解更多，懂得更多，知道的也更多，五湖四海皆知美，太棒了，感谢平台。
抖音是个好东西，这是我的亲身体会！
满分好评
抖音
666
太好了
不错  很好
非常棒
每天都在看抖音，学了很多美食的制作，棒棒棒
改进
希望可以更新群签到功能
好
特别好
好看
抖音宠你
谢谢抖音赋予我们这么好的平台，继续努力排出好的视频，谢谢了。
谢谢抖音官方给的推荐，继续努力加油，谢谢了。
抖音可以发现世界
抖音让我认识了很多新朋友，让我了解很多自己之前完全没有想象的事物，让我看见了世界上有那么多的可爱的人和小动物，让我知道原来也有那么多人喜欢我的狗狗，也让我认识到很多不足，很多人和自己年龄差不多大，但是比自己优秀的多。所以我也要努力！加油💪

抖音里面的故事很有趣。喜欢一些真人的故事

抖音让我觉得世界还是美好的

抖音让年轻人完成梦想

喜欢抖音

抖音很好呀

抖音可以记录生活的美好

抖音让生活不无聊

抖音让我认识好多朋友

谢谢抖音让我很开心

抖音让我们生活变的开心
记录生活很好
喜欢这个软件
爱抖音
大爱抖音平台！厉害👍
給完好評就跑
呵呵
喜欢抖音这个平台、我们六零后七零后的人没有任何娱乐场合，有了抖音，我们就可以在家里自由自在的娱乐。
感谢这个社会感谢这个社会有才的人、给我们带来美好的生活，祝愿全国人民身心健康幸福安康🙏🙏🙏
爱抖就抖
我的生活点滴成就快乐人生
我是抖音“鱼”
很喜欢抖音这个app带给我了美好生活的记载
非常好
非常好
优质
呵呵......
非常好
好
好用
微信方便，好用
@y@c
喜欢没道理
美好生活，美好抖音！
不错的平台！各方各面应有尽有，抖音引领潮流，祝越来越强大！
呵呵
天天给我限流
抖音爱好者
感谢抖音平台给我们生活中带来无限乐趣，如今抖音已占据我生活中的一大部分，支持抖音越来越好，同时也希望把我的作品推荐给更多的人，作品推荐给更多的人✌️✌️✌️
好玩好看
各种逗比，帅哥，美女，萌宝都有，哈哈
不孬
不孬
快手
给个热门大大
好用
男女老少都喜欢，购物娱乐一体，爱了比心
我是水泡座
姐姐水瓶
为什么一进app里面会显示需要升级
点进去之后显示有最新版 结果没有需要的更新。
抖音是我最喜欢社交平台
感谢抖音平台，感谢抖音台前幕后的工作人员，谢谢你们让我在抖音认识很多朋友。
抖音爸爸让我上热搜吧！
太爱抖音视频
感觉这种软件不需要评论吧
快手、西瓜、小红书什么的还有机会吗？
抖音是一个好平台
网络时代的发展潜力巨大
👌
很好的平台
好看，可以学习很多东西
一起学习成长
一如既往的支持～认可-
感谢抖音平台……平台非常棒……
了解直播可否做推广～
官网是否有方法解决……想了解……谢谢🙏
喜欢
很喜欢抖音这里的特效
超级无敌的app，感谢抖音
超级棒
短视频
我非常期待
抖音
玩抖音真的很开心
抖音
发现美好生活 我喜欢
很好
很不错，喜欢
好用
好用
抖音生活必需品
开心有你相伴
没有
不错，建议下载
层面多，内容丰富多彩
好用，顺手，便利
问题反馈
现在官方都没有回馈信息了 怎么回事 上传视频不通过原因也没有回馈
短视频
通过短视频了解到了自己不知道的人和事。
抖音视频
太好用的软件了，而且实用，丰富了我们的生活和工作，要一直使用推广下去，大爱抖音
爱衣服
喜欢看衣服视频
已成为改变人们生活状态的又一次里程碑
已成为改变人们生活状态的又一次里程碑
抖音用了两年，确实爱上，都离不开了
喜欢用，一家老小都
评论
好好好好好好
@常青藤
爱抖音爱生活
漂亮的
很好👍
感谢感恩平台
谢谢🙏官方，官大大给予百姓平台🌟❤️
666
爆发吧
🌈🌈🌈🌈🌈
抖音让我学会了很多
好
好玩
百度
特别的喜欢这个软件
不错 好
记录生活中点点滴滴
非常好
非常喜欢
给个热门就更好了
希望上次热门
奈斯
非常好
全民抖音
火🔥遍全网
中国人
岂曰无衣 与子同袍
👍👍👍👍👍👍
记录美好生活，感谢有你！
喜欢抖音
特别喜欢抖音
不要限制我流量了🤪
感谢抖音，多上上热门😁
抖音爸爸好
抖音爸爸带我上热门
就是喜欢
太特么得进了
完美
很好
感谢
为我生活添色彩
很棒
很喜欢，每天一刷
老玩言
抖音短视频非常好，我们很喜欢😊
好
好
好
好好好，非常好，给我个热门就更好。
社交平台
多给普通用户流量
喜欢
我很喜欢
好！
用起很好！
官方
抖音爸爸我想上热门
抖音粑粑让我看到希望
再没有做抖音前，天天无所事事除了带孩子做家务，不知道自己还能干嘛，做了抖音以后每天熬夜虽然很累但是很充实，还结识很多志同道合的朋友，感谢都相信粑粑给我洗机会让我遇见你更好得自己，我相信抖音平台可以让我赚到生活所需的
抖音带来的快乐
自从玩抖音每天都增加很多开心和快乐，感谢抖音平台给老百姓带来的快乐！
微信号
能不能让改一次微信号哥
天天天天天天天看
女出现在恐惧的发货看看v规划v不可靠个v尺寸男款
斗音太好了
新时代，新朝流
展示成果、互相学习
学习的好平台
真爱列峰
真的不错，可以写、唱、说出自己的心声！
美好生活从抖音开始
相遇，相知，相识，做最真实美好的自己
抖音评价
很棒，有正能量，有乐趣，我喜欢每天看抖音学知识，感谢抖音爸爸创造这么好的短视频软件
一心只为一人
感谢创作人，刷抖音学到了很多东西。
疯子
喜欢疯子
抖音视频好用app
非常好的软件！我喜欢
加油
丫头
👍👍👍
不错
很喜欢
如果更多亲戚朋友都能看到就更好啦
喜欢
抖音我很喜欢
你最棒
你最棒
感谢快手官方绿色平台
让我们多了一个创业平台，投资少市场大
好
让我多上热门，嘿嘿嘿
有意思
不错，有意思
抖音小视频
最火软件
官方谢谢
好玩
感谢你的存在
感谢有你的存在，让我可以找到生存的平台
好玩
成了一个陪伴
我爱抖抖抖音
超爱抖抖抖音
人间百态
在这里看人性光辉，揽天下美丑，游千山万水......
抖音
很喜欢抖音短视频，没事的时候可以看一下，还可以学到很多知识
逗一逗
好好好
古人分
基本看看过度活动中心举行新闻人物颁奖晚会在北京奥运会火炬活动前举行新闻发布会获悉规规矩矩地改变不会特地从那就可能变成x十五日和土地储备口感丰富ghkidwdvjjou缓不济急奉辛比克快快恢复成h凯特王妃感觉哦呕吐方法航空i纪念碑个vv和少许今年女性的优雅和黄金不错的人有几句你奶奶爸爸把v方法给v经过调查j各地吹牛体无完肤
请解决一下
怎么老是限制我拍的视频的流量呢
抖音心情开心
心情加倍
生活
很好
我在抖音平台的愿望
喜欢，抖音平台给无聊的生活带来了许多欢乐，让我有了目标感，所以希望今后抖音平台多多抬爱，给我更大的权重，和流量池，爱你哟
八秒温柔
抖音真好，简直承包了我每天的笑点
抖音
很好👍 看到了一些现实生活中的东西。和自己不知道的 人和事
周小群
喜欢
不错
解闷
在这段时间宅在家最无聊懵的时候，抖音是最好的陪伴，可以看得逗笑，可以看到新的疫情，可以看到想学的知识和生活小窍门，为隔离做了好大的贡献
好平台，拉近你我距离
最真实，大众好平台。认识世界，让你我距离更近，值得推广，感谢官方。
快手是个不错的平台 给了我们展示自己的空间
快手是个不错的平台 给了我们展示自己的空间
不错的软件
不仅能消磨时间，还能学习，了解时事政治！
抖音
超级喜欢抖音，直接快速看视频
虚假广告太多！
有很多正能量视频值得期待点赞👍！但也有很多虚假广告令人反感，比如有很多酿制低质烈酒出自茅台镇的骗人广告！
抖音好评
觉得很好  自己可以分享生活也可以看到很多有趣的视频
可以下载了
感谢官方的修复
生活的一部分感谢抖音
感谢抖音
感谢抖音让我在孤独的时候。有话说有笑声
抖音记录美好生活方式
很棒
很感人！现在已经没有这样的励志电影了！还是老电影有味道！
小抖音大能量
正能量满满，好的程序规则！为我们创造了好生活！加油！
百度好用
方便
喜欢
好玩
挺不错的，快手平台
每天无聊刷刷抖音心情都好多了😬
我很喜欢抖音
谢谢抖音这个平台给我们带来欢乐谢谢五星好评
喜欢抖音平台
感谢抖音平台让我可以有个展现自我的机会，和抒发内心情感的感受。我会好好珍惜这个平台给予的支持和帮助，希望在抖音平台里有更大的价值和成长，感谢🙏！
战胜病毒指日可待
战胜病毒指日可待
很喜欢这个app
中毒了
浙江汇冰
👌
喜歡很好
。
给我带来很多快乐
压力大 心情不好看看抖音真的很nice
给我推广好吗
喜欢
爱抖音爱生活
有你的每一天都很开心，谢谢抖爸爸，给了我们快乐的生活，也学习到了知识
我爱抖音爸爸
爱了
好平台
抖音可以记录我们的点点滴滴
人才辈出
抖音使人开心快乐！
挺好玩的
还行吧
抖音生活乐趣的一部分
疫情非常时期，更加突出了抖音陪伴我们一起度过枯燥的时光的，是现在不可缺少的一个生活娱乐必须软件
非常喜欢
抖音就是开心
感谢抖音，喜欢抖音
因为抖音，我才发现生活的美好。
推送费用高
推送费用高呀，希望自己粉丝多点
这个平台真的太好了
我爱你❤️
高端大气上档次的就是抖爸爸
高端大气上档次的就是抖爸爸
豆油
感谢抖音这个平台，让我见识了很多，快乐了很多，就是能给我拍长视频就好了
苹果iPad出小游戏
苹果iPad出抖音小游戏
抖音记录生活记录❤️
很好的软件
很好👍
好
记录完美生活
抖音好好的杠杠的 就是视频播放时间太短 30秒感觉还行
完美
❤️
好的搞的我都近视了
不错不错，捧在手里24小时狂刷
微信什么时候出一键选项删除朋友圈这个功能
腾讯公司你看到了吗，
潮流时尚女装新款秋装
进店更多爆版求围观，更多新款秋装在这里
热门，热门
好
抖音
感谢抖音爸爸，让我们拥有这么多的一个平台，谢谢抖音爸爸让我火一次好么
韩花
音乐很好听
抖音加油
我非常喜欢抖音，看抖音的时间比微信还多
，希望大家都支持抖音，加油加油💪抖音加油再加油💪抖音加油加油再加油💪抖音l
抖音爸爸最帅
如果能给个半星就好了，我那么努力拍视频不给我推送，播放量几百我真是不开心了。不过抖音爸爸还是最帅的，希望官方看到这个评论！给我涨涨粉，宠幸一下我，我是谁，我是你的小棉袄啊哈哈哈
爱抖音
喜欢抖音 希望抖音越来越好！给我们平民百姓一个良好的生活平台
软件很好，就是不给个热门
哎、希望官方大大给个热门吧！
抖音很强大，谢谢
感谢抖音平台
奋斗不喊口号；行动才是王道
加油
·
还好
嗯嗯
多来点好看的
全民的抖音，一起来玩抖音！！！OK
我们中国人的抖音，谢谢抖音给了我们这么好的一个既能吃喝玩乐，还能赚钱养家的平台！！！谢谢
很棒
我喜欢所有的视频
怎么让抖音粑粑记得我
像我这样没有极标注的容颜，也没有丑的有特点，又没有搞笑细胞的不惑之年的女人来说，悲哀
内容丰富
内容丰富多彩
好
好很好
好好好好好好好
及时高效
喜欢抖音
抖音能在我们紧张工作之余给我带来快乐！得到一种精神的享受！让我们得到放松
啊
天天品论烦不烦
喜欢抖音
抖音超喜欢
非常喜欢
非常喜欢，非常好玩
感谢快手
快手这个app太棒了 ，让平凡的自己 多了很多欢乐，记录生活，感谢快手，如果我发的作品能热门就更好了哈哈哈！！么么哒！
很好
什么时候能让我🔥一
母女
在家
动漫
我就是希望国漫时间能够长一点，别一个一个的来10分钟10分钟的。
推荐
希望能多多推荐我的作品，谢谢🙏
分组
希望能有分组管理各个群聊，对于我这种群多的人来说，真的是很需要。另外工作时间通过分组能屏蔽一些不必要的群或者个人群发的打扰。希望能考虑一下。
快乐大本营
在这里我有儿时的快乐纯粹❤️🌹
赞抖音
很好的一个app 喜欢 我多上推荐更喜欢了哈哈
没有标题
想问一下我原来的账号丢了怎么才能找回来啊？？？？
sx丽
喜欢
很好
不错了啦
抖音
挺棒，既能看到好玩的还能发表作品
感谢
抖音已成为生活中的一部分……感谢抖音付出
更改微信号
什么时候更新可以再更改一次微信号呜呜呜呜。
之前设置的时候没多想，现在微信号透露了很多个人信息…
好
好
好软件，改变了学习技能的方式也明白了一些问题的答案
简洁学习好知识就在抖音
抖音让生活更精彩
符合现代人的生活方式，在快节奏的工作缝隙，随时记录生活与工作点滴，分享与他人，从中获取快乐与感悟，让生活更精彩！
交流挺好的平台
和很多志同道合的朋友交流非常方便，过后准备开直播。希望抖音平台继续完善。我们继续支持。
↓
↓
喜欢抖音
不过我每次发的推送不是很多，很少有人能看到，虽然我拍的不是很好，但是希望我发的作品也能让更多人看到
时空日记
用影音记录时空中的我们
抖音真好
抖音真好
你若盛开，蝴蝶自来
自媒体时代的到来！给平凡人拥有财富的机会
爱抖音
全球流量最大的平台，你还等什么！加入抖音生活
，我等你的ziopin
好
腾讯视频挺好就是老有别的视频下载广告，需要下载别的视频才能看，要改进
太魔性了
个个是人才 学的东西也多 这次我没有选错
🤓
。。。。
东西饿结果是上下班
何地都模糊的客户还可多款式百搭黑色斜挎包地无险可守尺度大开了家是对计算机的咖啡多种（大家喜欢收藏哦扯了几次可降低何从在空中的浓重的农家子弟中的咖啡馆）哦则乘客从圣诞节后方可车开车科技材料和慈悲考核考核分好看了拿出来和爹哈佛俄佛合肥空腹喝咖啡会看到部分联合政府联合政府联合开发和客房内发货快递处理核废料北风呼呼烦得很饿可能层次和慈悲沉淀的课程可悲又开始蹙额孤独恶搞介绍的和佛合肥可降低和佛和立法会了！
一是十分有意思的短视频
短视频十分有意思正能量
好玩
就是好玩
给人带来快乐
喜欢
足不出户
足不出户，能及时看到，全国和世界，哪怕是街头巷尾的，信息
能不能多推荐推荐我的作品啊！谢谢，
这平台很好，干净，能展示自己。我喜欢
致抖音粑粑，
抖音粑粑爱你哦！这里应有尽有，有服装店，有奇闻趣事，有实时播报，可解闷，可抒情，还可以找朋友，最好在上个热门就更开心了🥳。
感谢你抖音
生病后在家很无聊，特别是一个人的时候容易乱想，下了抖音每天活的很开心
夜视模式
强烈推荐微信更新一个夜视功能！强烈推荐微信更新一个夜视功能！强烈推荐微信更新一个夜视功能！强烈推荐微信更新一个夜视功能！强烈推荐微信更新一个夜视功能！强烈推荐微信更新一个夜视功能！强烈推荐微信更新一个夜视功能！强烈推荐微信更新一个夜视功能！强烈推荐微信更新一个夜视功能！强烈推荐微信更新一个夜视功能！
喜欢
特别好的软件 没事的时候来看看 很开心
感谢抖音平台，祝抖音平台越来越好！
真诚的感谢抖音平台，为大众创办了一个健康的欢乐的，充满正能量的这个舞台，抖音视频让我们记录了生活的点点滴滴，都留下了美好的回忆！特别是现在防疫的特殊时期，抖音平台功不可没！在家玩抖音，不出门就是为国为民作贡献！谢谢平台，谢谢抖音创始人！谢谢🙏祝“抖音”越越来越好！
分享美好时光
分享美好生活抖音
很喜欢抖音
抖音里很有正能量，非常好
抖音好
便捷高效让生活充满情趣！传播正能量
爱您抖音
每天都能看到很多开心的视频，更能从中学会很多知识！
不错
学到许多東西也看了不少好作品
抖音视频火
抖音视频是当下居家办公最好的选择
刚更新，打不开了
刚更新，打不开了
大叔913724
特别喜欢
可以`
可以`可以。可以
故事与快乐
这个平台！是一个正能量的的一种！能看见各种各样的人与事！真实！毫无顾虑的去展现自己的内心独白！喜欢抖音！给我带来了很多惊喜与快乐！
情绪发泄器😂
✌️✌️✌️
爱上抖音了
每天抖音必👀
搞笑，见识了各地方的文化
搞笑，见识了各地方的文化
好
好
伯乐再现
各路精英 各显神通
太好了支持
👍👍👍
像素真的好
非常感谢抖音官方，给我那么多次热门
棒棒的
不能自把
喜欢
很好
抖音
抖音这个软件真的太棒了！给了我们一个很好的平台！感谢抖音！
很好
抖音太好了五星好怕
20世纪最牛产物
我热爱，我关注，嘿嘿，我会用心学习
一起减肥
-杨君-
很舒缓心情
非常棒 不开心的时候看看一会就开心了
已成习惯
很喜欢
加油武汉！加油中国！
宅在家里也能了解新冠状病毒感染的相关知识和预防知识，抖音平台真的很强大，感谢抖音所有的工作人员，你们辛苦了，疫情严峻，保护好自己，祝平安健康，让我们共同做好防御工作！加油💪
爱抖音
感谢一生遇到抖音
我生活的一份，抖音
抖音，真的是我生活中的一部分，它没有乱七八糟的游戏，像是我的女儿，特别贴心，你高兴了它推荐给你哈哈大笑的，你伤心它推荐给你贴心心的陪你一起委屈，而且我也慢慢喜欢上了拍抖音！希望抖音爸爸让我上热门😇
很棒
很好，每天刷抖音已经成了生活的一部分
非常好的app
很好的app
太有趣了
商业性 娱乐性都得到了满足！每天都离不开抖音了
带给人快乐
很喜欢😘
喜欢！
开心、阳光，正能量！
好用
好用
非常好
非常好非常好非常好
抖音给我们带来快乐
抖音给我们带来了快乐
很好
给生活加点料
感谢抖音提供这么好的平台
感谢官方提供这个好的平台，太棒了，记录生活点点滴滴，让生活充满乐趣
好
好
喜欢
搞笑没有整人的，我喜欢
绿色平台，正能量！
感谢平台给予的每次热门
。。。非常棒👍
棒棒糖你可以把经常要输入的内容放在这里
喜欢特别喜欢
开心
延长的假期
在这个春节的假期里，假期三番五次的延长着，只因这场无情的瘟疫给这中国春节带来了太多的伤感，幸好有这些战士，护士，还有那些默默帮助我们的人，这个假期感谢抖音陪伴，让我感觉在家不在孤独，可以知道天下琐事，真心觉得这个平台真好，在这里也希望病情早日结束，恢复正常，也希望抖音平台越做越好，中国加油，武汉加油💪
感谢抖音
非常感谢🙏
好👌
就是时限太短了，也许解决不了，我们理解用抖音的人太多，给部分用户放宽一些，管理人员工作量巨大……
感谢抖音平台
感谢🙏平台给予的机会，开拓眼界
方便现实
不错👌好玩
Superhero🌾
努力的做好视频！把美好的一面展现给你们
爱的魔力转圈圈
天哪天哪，没有你活不下去
不错
挺健康快乐的
抖音太棒了，终于可以直播了
好
喜欢玩抖音记录了时间玩的开心了
玩抖音很开心！记录了时间！记住流失的岁月！
抖音使人减压，感谢官方！
很喜欢抖音，让我认识了很多朋友，抖音是个正能量平台，希望官方推送热们
史无前例
抖音，成功的一款产品，优秀的一款交际，电商综合平台，我坚持原创，不管火不火，我的理想就是坚持原则！
转让两个快手号 2500粉7700粉 都是活粉 带10几万大热门 看上找我 V:Guangzhouwznb1998
转手快手号微Guangzhouwznb1998
喜欢
喜欢抖音，好玩
让我红就好了
系统不刷我的视频，怎么回事，我想火起来，救救我，我快破产了。
甜糖沫xixi
很好，超级好，特别喜欢抖音
抖财富时代
抖音，给天下人带来更多财富机遇，同时也展现各种才艺的好平台，感恩感谢抖音！
抖音真好
很好很喜欢、在抖音学到很多东西
精神的寄托
有时间没时间的，都抖一抖
喜欢抖音
记录美好生活😊
自带流量，总体还不错👍
好好做就行了
利江浙
利江浙
人人可以做明星
抖音上可以实现自己的梦想，好好享受抖音生活
休闲娱乐
很好的app 娱乐休闲时尚
清姐
玩上抖音我年轻漂亮了我喜欢抖音爱上了
好好好 很好
好好好
抖音百科
非常棒的一款软件。
好
好，特别好，用了好久～每天玩的舍不得睡觉。
……………………
渴望热门❤️
自己做了一些段子，希望得到认可！我要热门😄
慢慢的我爱上了抖音，我次次给好评，也不给个热门
抖音是一个很神奇的平台 有很多正能量 很多生活中接触不到学习不到的东西 都能从抖音里边学习到
抖音新媒体
自媒体表达了很多人的真实想法，也看到了很多人传递爱心，受益良多，感谢
大爱抖音巴巴
大爱抖音巴巴
抖音
抖音使我快乐
爱❤️
爱•可以胜任一切❤️
未读消息消除太麻烦
建议可以一键清除未读消息，消息太多需要一个个去点击太麻烦了，对于强迫症用户不能忍受一打开应用全是小红点
J13551873731
棒
抖音
抖音是个很好的平台 很有品质的视频平台，我也会好好玩抖音 保护绿色平台。不违规、谢谢🙏
439422120
感谢抖音丰富了自己
视频
就是转介图片视频上的音乐难度系数有点尴尬
评论
抖音很好的。很好用可以记录自己的生活点点滴滴。在上面可以找到很多年没有联系的朋友。也能学到很多东西。
爽翻天了……………………高兴的要命
好人一生平安
好
好👌🏼太好了
众志成城，抗击疫情；大众一心，病毒绝尽。
一方有难，八方支援；人人有爱，情暖人间。
好
非常好
真是很棒的一个平台
谢谢抖音给了我上热门的机会
建议增加功能
修改删除功能，群内增加群主管理员禁言、退群提醒
好的呢
哈哈
抖音记录美好生活，快点叫入抖友群体吧！
感谢官方推出这么好的软件、每天可以分享一些东西。真的很不错👍。
牛逼
牛逼抖音、牛逼抖音
最爱抖音
每天必不可少的项目，除了抖音我想我不会在爱了
能闹
哈哈哈😄
五彩的抖音
开心时看抖音，不开心来抖音，各种技能在抖音都能学到，已经深入生活深入灵魂
感谢抖音平台让我们可以见到五湖四海朋友
学到各行各业的知识！！！
我跪了
Appstore与微信绑定支付的时候总是显示系统繁忙，上网搜索了相关资料，发现有很多人都是这个问题，有一位网友说是参数错误，有文件重复了，是微信的问题，讲可一大堆，还要引进什么js文件，我真的跪了
我爱刷抖音
抖音让我刷的开始怀疑我人生了……也让我学了不少东西……同时也激发我奋斗人生目标和动力！我不能懒所以我得更加努力奋进...
朋友圈动图
微信朋友圈要是可以发动图就好了，只有照片和视频，太单调
我爱抖音
我爱抖音
好
好玩
就这么任性
喜欢你没道理 哈哈哈
抖音知音
抖音能给我们解忧……心情低落总算有诉说的港湾了！
魔力
不抖不知道，一抖吓一跳！
李楠
做的不错哈哈哈
简单快乐生活
给在家不出门的另一个世界
大爱抖音
又好玩，想啥都能有啥，特别有趣，高人特多，感谢抖音，让我看到了好多天空
快乐多，也励志
现在是已经必不可少的一个软件了，看第一时间新闻总是最快的，打发时间也是很不错的选择
喜欢
乐在其中了已经
zqin1314
尹天龙   热门
抖音
很喜欢这个节目真的好喜欢
好
一个字好，两个字很好，三个字非常好
很喜欢
我要长视频，我要上热门
抖音真的是太棒了🌟
我好喜欢💕
很好
很好
我想上热门，涨粉丝
官方各位老板们，麻烦您让我上上热门，涨涨粉丝吧。谢谢新年愿望🙏
请官方推送我
感谢抖音官方 请抖音官方推送我上热门 谢谢
抖音
总会发现许多新奇好玩的视频 也能从上面get新技能 棒棒哒
赞
真的很赞
很好用
好玩。刷抖音停不下来
好
好
赞赞赞赞赞
不错的平台，服务态度也不错👍
！！！！！！
sjwhan
有待改进
什么时候可以让发出去的仅部分可见的朋友圈重新公开给所有好友呢？期待这个能改进！
疫情期间最佳伴侣
最喜欢的娱乐节目
感谢有你
只从有了你，每天都不无聊
啥时能上热搜
我要小心心
嘿
挺好的，希望能多给推荐
好评
挺好  比爱奇艺强
我喜欢这个平台！
他能让大家放开心怀，展望自我。
好
谢谢抖音给我的乐趣
抖音让我们不孤独
自从有了抖音、每天过得很充实，不会胡思乱想了，每天必刷抖音
小精灵
每天看看抖音视频使我快乐每一天
抖音电商功能很喜欢
抖音内容丰富，而切电商功能强大
很好的一个平台，为大家提供便利的健康平台
感谢抖音平台
抖音都是正能量
抖音时常会给我带来小惊喜，一个生活小妙招，一道美极鲜的佳肴，一件美肤的神器，一个可以让我开怀的段子～谢谢你抖音，时常陪伴！五星好评！
播放率
希望更多认真拍视频的播放率可以增加
社会大学校
在抖音上可以学习到好多知识👍👍👍
抖音不错
天天刷吃饭刷上班刷
感谢官方
很热爱抖音
邂逅美丽
喜欢抖音
我爱抖音
爱抖音平台超棒！希望在这里能实现我的梦想！感谢🙏感谢支持，我关注我的家人们。
祝官方越来越好，
记录自己的点点滴滴
虽然平时刷抖音不多，但是这个平台可以带来很多快乐，也给自己一个平台去发自己真实的生活
喜欢抖音就是喜欢
就是
喜欢
防疫禁足期间，徒手健身减肥
感谢抖音让我传递正能量
厉害厉害厉害
牛牛牛
感谢官方的绿色平台
非常感谢，官方的绿色平台，让我们玩的开心
很好
很喜欢
韩一
喜欢抖音 希望上个热门
开心
抖音里都是人才，逗的我笑死啦
好好好
喜欢
红豆杉99
喜欢抖音
好
hhhhhh
超喜欢💕
超喜欢💕
抖音是个学习及娱乐一体打发时间好APP
抖音是个学习及娱乐一体打发时间好APP
这个平台太好了，工作一天累了，可以在这平台尽情的跳啊
唱啊，把想说的都可以说出来，能放松解压，太好了，谢谢🌹🌹🌹🌹
感谢抖音爸爸
感谢抖音爸爸让我火了一次，希望抖音爸爸不要让别人限流，这样就更好了！希望再接再厉哟，爱抖音爸爸❤️
不错
还可以
记录生活点滴
必须赞一个
抖音视频太好了，精彩。
太棒了
希望
希望时长再增加点，音乐库再丰富点😄
棒棒哒
让我学了很多美食，哈哈哈
抖音绿色平台
抖音是个绿色健康的平台，它支持我们拍出美好生活，向往积极向上的生活。给我们不断推送正能量，让我们对生活充满了信心
支持抖音
抖音不到，支持到老
喜欢
我喜欢抖音
抖音与我
有了抖音的日子，逐渐多彩多姿，从此不再有距离，在今后的日子里，感谢有你—抖音！
很好
用起来爽
微信发完语音有时候会自动弹出音量
？？？
美丽的中国🇨🇳
通过抖音平台使每个人都能展现自我，传达正能量。
2020小潘
一切安好
棒棒哒
棒棒哒
棒
给了普通大众更多的展现平台 很棒
比起钉钉你太好了！!
必须让你的评分达到满分!我以后每天都会来评的
热爱抖音
抖音每天有大量的正能量视频，我天天参与互动，谢谢抖音官方！
抖音让我开心快乐
开心快乐
抖音使我快乐不孤单，真好。赞👍
抖音使我快乐不孤单，真好。赞👍
好使
好使
VIP
因为有了VIP所以不能看自己喜欢的动漫
非常喜欢
好玩
新年快乐🎊🎊
感谢抖音平台带来的快乐
感谢提供这么好的平台
喜欢超喜欢💕
娱乐
娱乐之余，可以放松心情，感谢抖音，学到好多小常识，看到好多开心的小视频 谢谢
棒
棒棒！！！
抖音我喜欢很好，也学到了很多东西。
很喜欢抖音，每天看和帮点赞👍
对抖音的看法
觉的看抖音给生活解压
感谢抖音平台的努力💪
感谢抖音平台的大力发展！
好👌
好👌
真心好！
一上抖音下不来！可以学知识，也可快速看电影，好多好多^_^
好用
好
生活
感受大千世界，分享精彩人生！
爱抖音
挺方便的，而且在这上面学到很多知识，支持爱抖音
平民也可以翻身，感谢抖音平台
挺好的，可以学到不少东西，支持必须支持
玩抖音使你快乐 有你的陪伴永远不懂时间是什么
永远喜欢抖音
编辑功能
希望微信可以出编辑朋友圈功能
编辑功能
希望微信可以出编辑朋友圈功能
不错分享平台
给予我们学习与开心快乐
新的平台，新的高度
平台好，全面到位
非常good
非常good
不错
不错
特别喜欢抖音，越来越好！
让我们更精彩
挺好用的！希望别老提醒让评论了！
好用！
最爱的软件
让我上热门就最最最最好了😚😘🥰
好
好、很好、非常好
好
好
抖友
好玩
感谢抖音平台
抖音给我带来了快乐与激情
健身
非常喜欢
全网抖音大平台
抖音很乱，希望我们抖音分类，把抖音当成朋友圈的分一类，拍段子的分一类，唱歌的分一类，跳舞的分一类，这样更容易吸引人，最好让粉丝看到一个作品的播放率谢谢🙏
保险人
抖音让世界没有距离
良玉良品
👌
很好
妈
一个有灵魂的地方
给有才能的人表现得舞台！很赞哦
加油加油广州
加油加油广州
改变一代人
改变一代人的生活方式
赞赞赞👍……
能看到很多真实的东西，也能学到很多知识……
支持快手
适合广大的人民群众展现自己舞台，人人都可以施展才华的平台。
非常不错
可以学到很多东西，认识很多朋友，我好喜欢抖音
抖音
灰常nice
抖音我爱你
非常感谢🙏有抖音的陪伴
抖音好喜欢😘抖音好喜欢
抖音好强大🍻🍻🍻👏👏
抖音非常牛
让我这个不大会组织语言的人来写评论，哈哈😄！我觉得抖音非常强大，人人离不开抖音，我们生活中的一部分，就是我那个账号发了几个大货车怎么没有任何信息通知，就说违规了封了，还请明察，18168670002那个账号
让我看到不一样的自己
很喜欢
美睫美睫上热门
上热门感谢抖音粑粑
抖音爸爸给我个热门吧，你最好了。
心情很是激动，第一次给官方写信，我每天都会看很久的抖音，学会了好多东西，让我变得不在无聊，我还会直播了，虽然没有几个人看我！！！！我还会继续努力的…
希望抖音爸爸能给我一次机会。
无名氏
么么哒爱快手
抖音爸爸最强大
方便快捷时尚优质
爱好……
很好玩，可以看到很多喜欢的，无聊时可以看看抖音
棒棒哒
非常喜欢
非常喜欢
好看好玩
好评
好评
一个字  爱
就是爱不释手
谢谢
感谢抖音平台给我带来快乐
抖出自己的开心和快乐！
愿抖音越办越好！
很好
很好 一直在玩
抖音
很喜欢，希望多多给点浏览量
非常好
很好👌
最好的视频平台
不出门都看到最美的风景
挺好的，还认识了很多朋友，特棒！我要和抖音一起强大，奋斗不止，加油加油！
学到很多东西，娱乐生活。我也体会到了抖音的强大，有抖音真好！越来越来强大，越来越厉害了，我也要加油！抖音现在把我变的性格开朗，会表演，会跳舞，打开抖音我就开心，一天最重要的事情就是看一下，新事物，新发现，新创意，新思想，我拍一短视屏开心大半天，哈哈哈有抖音才是新时代的进步啊！希望抖音一直火下去，我也会不断的加油拍好作品！新的一年我和抖音一起加油！加油武汉加油中国加油抖音加油我们！为抖音加油！为疫情加油，为中国加油，为湖北加油
感谢抖音的生活平台
🔥
谢谢你们好好好
谢谢你们好好好
抖音
抖音不错👍。 vvvbbbnjjjkffgbnmmm
好
很好
感谢抖音平台给了我线上的流量
年前刚开的童装店，经营了不到两周，赶上了这次疫情，全家老小的生活陷入了困境。直播了五天了，昨天终于有同城的流量进入了我的直播间，虽然没有成交，但是让全家看到了希望。感谢抖音平台。
感谢抖音官方
谢谢🙏
Julianliuxxoo
Yes
嘎嘎好，感谢抖音，让我记录了美好的回忆
好得很
不好热门
可以带来娱乐和认知 就是发的作品不好热门
带来微笑学习知识
传播正能量
很好
忠实粉丝
好
好极了
深色模式嗷嗷
啥时候可以更新深色模式嗷嗷！深色模式深色模式嗷嗷！希望可以适配深色深色模式！苹果用户表示等不及了！深色模式嗷嗷！
铃铛🔔
非常感谢抖音平台
酷爱抖音
抖音比快手好
抖音
非常好👍
不需要输入密码，下载真好
这个软件很实用，真好！
好用的
喜欢这个平台
开阔眼界信息特快车！
开阔眼界，很多英勇事件让大家很快知道值得支持，太多太多有意义的短语等等……还有些开心小视频挺好！
抖音真好
让我在家也能找到乐趣！
瞬间的美好…
人不是活一辈子，不是活几年几月几天，而是活那么几个瞬间。—— 帕斯 捷尔纳克
大群的朋友
我们全家人都在玩抖音，是一个很好的平台，请多发表老百性喜欢的视频，有鼓励人民向往的生活、好人好事、国家欣欣向荣、军人的伟大、科技的发达、很多很多不知怎么写了，反正老佰姓喜欢的都可发表
非常好
求多一点流量就好了
感谢抖音
感谢抖音平台
你好抖音
我每天都在玩抖音如果有一天不玩呢？我就一日不见如隔三秋
好
用户巨增
我们可以
感谢抖音老师平台
全民喜欢
全国人名在抖音
大爱抖音这个平台
好特别好
唐涵子
抖音真的很棒，希望越做越好……多给几次热门
知足吧珍惜吧
有抖音真好，让我们可以看到不同视频，
快手发展越来越好
快手平台很好，深受大家喜爱，加强实名认证，避免发生纠纷。最后祝愿快手做的更成功。
流浪在外
很不错
❤️
爱上抖音
好
好
这么好
好玩的
哈哈哈哈
笑死在抖音里
简论
这个平台实在太好了！就是里边女单大款富婆太多了！纯忽悠人。能不能实名认证才能登录就好了！
我爱抖音
抖音使我快乐
给每个人一个机会
抖音每天刷的都是 主播 也给其它人一个机会热门啊
💎李开心
额，我该说啥呢
爱上抖音
我已深深的爱上抖音、希望你对我不离不弃！
挺好
挺好
中国骄傲--抖音
奇闻怪事 科技知识 游玩景点 养生保健 奇思妙想 笑料百科 如广告泛滥 自取灭亡
好看
挺不错的，男女主角演技都不错，而且颜值也不错，期待你们的下部作品，加油💪
我的电台我做主
我的电台我做节目
大爱
真的很不错的一个娱乐平台，里面人才很多！内容也很精彩，只要一有空就会打开看，离不开了。玩的时间长了，还有贴心的小助手提醒该休息了！爱了，爱了
抖音，很好的一款软件。
感谢抖音绿色平台，祝抖音越办越好
比心每天都会刷抖音最少4个小时 有的时候更久 很喜欢抖音 希望抖音粑粑可以多多推送我的作品 爱你哟亲亲，
很好的app每天都要留几个小时在抖音上才安全😄越来越爱抖音了 抖音是个很不错的软件 希望抖音粑粑可以多多推送我的作品 不要限流么么哒😘
抖音
很好👍
很有趣的app
好的平台
谢谢抖音
感谢抖音给我这么好的一个平台，希望越来越好
我们都
我们的确.。我的人生是一个人的生活方式的一个，我的人生是一个人的生活方式的一
抖音短视频可以快速学习到很多知识
抖音短视频可以快速学习到很多知识，营销、生活、美容、人际关系等等
好玩
奈斯
赵鹏烧烤
赵鹏烧烤始于1993年，咸阳第一疙瘩筋，赵氏蜜枣甄糕，陕西赵氏餐饮管理有限公司17029014444
感谢抖音给了我最好的平台，特别是这个非常时期，是我最好的陪伴
🌹🌹🌹
好玩儿
只是偶尔犯规不提醒直接封号忒不人道
不错的平台、永远支持、可以让我上热门吗？
不错的平台、永远支持
希望游览量越来越多
希望游览量每个都在2万➕越来越高，希望视频让我🔥一下，感谢抖音爸爸。
我爱抖音
抖音必火，但同时我也想说说我的想法，我觉得平台可以把浏览当时改进一下，就像抖音火山版那种浏览方式比较好，个人建议😁
要想人不老 就往抖音跑😁
正能量爆棚❤️❤️❤️
祝抖音小视频 却做越好💕💕💕
抖音是我用过最好的短视频软件了！录制效果好～只要你喜欢的类型，想知道的知识都可以通过抖音来找到，你可以用它来娱乐、记录生活、搞点小创意都是非常棒的！抖音可以给你提供一个很好的平台～加油！朋友们！我们一起抖起来🤪🤪
抖音记录美生活
作为一名80后，最初的社交APP是QQ，记录着每天的心情琐事，后来慢慢被微信取代，发个朋友圈带图视频将生活的点点滴滴封存，现在专宠抖音，见证着每一刻的成长，记得有一个评论留言说我每天发连个赞都没有还发这么有劲，呃，我想说的是玩抖音就像当初的QQ、微信一样，只为记录美好生活。
美中不足
好是好，记录生活状态，就是长视频受限，59秒的视频都限流？！
ios13.3.1更新以后，微信经常闪退
ios13.3.1更新以后，微信经常闪退，麻烦技术人员处理一下
很好的一个传播正能量的平台
给力
抖音的评价
抖音是一个非常好的App。
没事干刷抖音
闲的没事干刷抖音
陈总
真棒👍
喜欢抖音
爱你，抖音粑粑❤️
辛苦了抖音官方所有的工作人员，祝福所有的人身体健康，万事如意
辛苦了抖音官方所有的工作人员
就是时间短
时间短
音乐
都很好
小窗口、大世界
抖音作为手机端，手掌大小撑起了连接世界的功能，全世界的人都在刷抖音，功能强大，娱乐、商务、政要、交流、学习等无所不有，大家不在看电视，报纸，在这里可以学习，可以找东西，可以了解最新资讯等，但是抖音的游戏规则，让很多真正的人才由于不懂，而不能展示，没有流量，还有抖音的一些内容粗俗，一些内容虚假，我觉得抖音可以分类，比如娱乐抖音，知识抖音，政要抖音，商务抖音等等，大家各取所需，规则是真实，不虚假为基础！
非常好用的软件！
值得拥有！全国都用
好
挺好看
我的抖音名字：翁利华
大家喜欢吗不喜欢算了
抖音很好
希望把我的作品上热门
抖音抖音生活的福音
抖音让我们的生活充满激情的活力！
不再是记录美好生活了
抖音改变了很多人
乖宝宝要
非常感谢抖音带我们的快乐
好玩
太好玩了
每天必刷的app
每天都在看，很有意思
d
非常感谢抖音的支持和鼓励
好平台
很好的平台
👍👍👍
给无数人带来了快乐，希望把精彩的东西传递正能量。
抖音
抖音是个好平台，帮助个很多有梦想的人
小鱼哥
感谢大家
抖音视频超级喜欢，锻炼自己，提升自己的一个绿色平台！
继续推广抖音平台！
赞
爱生活爱抖音
夏新威（狼）
恶狼
我可以火一下
不要限流！希望我的2个作品可以赞过1w谢谢
战胜疫情dou在行动
抖音更让我们看到了生活百味
唯一
占据了生活中的一部分
感谢抖音
自从有了抖音生活丰富多彩
爱你抖音
感谢抖音，抖音给我带来很多欢乐。
想要心情好，就往抖音跑
抖音爸爸我想上热门@抖音助手。
有意思
哈哈哈哈哈我打电话给你打电话给我打电话就可以快速找到我自己都会觉得好幸福。
带来快乐
喜欢给我们带来快乐
感谢抖音官方提供可以留下美好记忆的平台
传播正能量，中国加油
好好视频
好👌
生活就是要乐
生活中太多的美好，用抖音记录下来。以后老了串联成故事，膝下承欢。
我的愿望
抖音让我学到了很多知识，还给我带来很多快乐，解除很多的寂寞，希望抖音不断的更新、更新出很多的道具，谢谢🙏！
很喜欢抖音
如果抖音加入剪影的一些特效制作就更好了
能让我高兴的抖音，记录生活的点点滴滴
感谢抖音带给我的欢乐！
好
记录生活点滴
抖音粑粑太好了，改变了我的生活，也让我越来越阳光☀️
抖音粑粑改变了我的生活，也改变了我的状态，现在我越来越
喜欢抖音带来的快乐
抖音能让我们自信满满，
消息声音提示
别人添加了你的好友 没有声音提示 设置
太难了
没播放量
莫里施瓦茨
挺棒的
很好
上
评价
平台挺好的，就是我努力再拍小视频了也自己花米推送了，是推送的方式不对还是怎么回事，就是涨粉太慢不温不火
5G时代可能每个人都会玩抖音！
时代在变化，人类在进化！科技日新月异！没有抖音，找不到快乐的定义！
抖音爸爸真棒
哈喽帅气的抖音老爸，自从遇到你 我的生活方式变得更有趣，喜欢记录自己的点滴分享给你分享给大家，每天也能得到别人分享的幸福生活，希望在未来抖音爸爸会越来越强大，嗯…… 抖音爸爸我能不能提个小要求呀，就是能不能多推推我的作品呢，让更多人看到我呀，这样我也有动力不是😜😜
666
66666666666666666666
爱上抖音
给了一个可以展示自己的平台
抖音，记录精彩时刻！
武漢加油，中國加油！！！
好好哦
一个字好
抖音
通过抖音联系上二十年联系不到的战友！
对抖音的爱伸入骨髓
特喜欢抖音短视频，首先是内容积极，让我们这些工作，家庭，教育，社会压力相对大的人，通过抖音中那些阳光，能量，富有灵魂的作品，轻松解压以及补充动力与能量，同时里面的知识娱乐应有尽有，只需一搜，就有相关内容，音相倶全，直观，易懂，有趣，不知不觉，抖音已浸入骨髓，有抖音相伴，在奋斗的孤独之路，并不孤单！
苹果手机无法更新，也无法下载，这么多天了还没有解决！有在解决问题吗？什么时候能解决啊？
快手7.0版本，iPhonexr12.0版本，为什么无法下载啊？
好好好！
抖音少不了
一用离不了
抖🀄️乾坤大
生活添姿彩
工作学习有借鉴
文化娱乐皆相宜。
我爱抖音，抖音每天都陪伴我。但是抖音平台偏心不给我浏览量
我爱抖音，
我爱快手
很喜欢快手小视频我们一起加油
“与时俱进“忘记岁月！
学做抖音，开心😄、快乐每一天！🍃🍃🌷🌷🍃🍃
火🔥大火特火抖音
支持抖音抖音大伙火锅火锅。
乱来
我微信号用的好好的，就是没实名，为什么要缝我的号？这样谁还用微信？建议别乱封号
为什么苹果手机我卸载了快手就下不下来
为什么显示我此时无法下载
评论：
真是一个非常好的软件呢
下载不能正常更新
下载后就一直不能正常更新还停留在原来版本，因为版本低一些小程序都不能正常使用了。又不想卸载丢失记录，请问应该怎么解决？跪求。
好
歪瑞古德
为什么苹果手机不能下载快手呢
为什么苹果手机不能下载快手呢
66666
666666666666
好平台 可讓很多人 此生不留白 謝謝您們。
，好平台 可讓很多人 此生不留白 謝謝您們。
好！！！
哈哈哈哈哈哈哈好好！！！
👌
我喜爱抖音，
抖音
软件做的很好
特别棒
特别棒
抖音，确实很好
抖音让我不无聊
抖音官方大大
感谢官方大大，爱抖音官方，希望多多热门
感谢抖音给我的生活记录了点点滴滴美好的回忆。
感谢抖音给我的生活记录了点点滴滴美好的回忆。
👌
传播正能量 越来越好 还要多分我一点流量
各显其能
小舞台，大人生，尽现在抖音！
喜欢
挺好
怎么上热门
帮我上热门吧
真好
记录生活美好，棒棒哒
抖音都出幸福生活
喜欢么么哒
喜欢
不错的社交软件
抖音改变生活
感谢抖音官方，给了我结交很多朋友的机会，在抖音的平台我学习到很多，懂得了很多，也分享了很多！！感恩抖音，我与抖音共成长
抖音传送分享你我快乐……加油💪
继续努力加油💪l
五彩纷呈，人才济济！
百花齐放，百家争鸣！
祝您生意兴隆，财源广进
祝您生意兴隆，财源广进
很好
很好
励志  欢笑  眼泪  浪漫抖音承包了我生活所有情感
励志  欢笑  眼泪  浪漫抖音承包了我生活所有情感
能给点流量吗？
谢谢抖音粑粑能给点流量吗
微信号与身份证号绑定
打击犯罪分子
人类的小电影🎬
抖音好玩又好看还可以认识很多新朋友
瑶妹喜欢抖音：
喜欢你有什么用，总是屏蔽我的作品
腻害
如题所示
爱
特别喜欢抖音  给我带来很多乐趣
爱抖音！爱生活！从此有了你的陪伴！不再寂寞
大爱抖音！感谢平台提供绿色通道！我要上热门
地下商城
非常好👍
抖出快乐
抖音抖生活……烦闷之余的快乐源
余爱
给了一个人自由看世界自由抒发情感的平台
我只刷抖音
大棒了！每天刷一刷，心里乐不停！感谢，抖音，给了我快乐！
发现生活细节的美
抖音让人与人更接近，让我们不断地去积极的发现生活中细节的美，让很多的人积极的去创作，让我们业余时间更丰富。
很好看
棒
抖音
从抖音开始每天必刷
喜欢
挺
爱好
爱好
小小胡电影
太棒了抖音
好看
希望能多看点实用的知识
开心一刻
特别喜欢  心情不好时候刷抖音绝对让立刻忘记烦恼笑一笑   而且抖音上人才辈出👍
你好
她好
生活
在这个疫情的环境中，有抖音的陪伴，是生活没有那么无聊，足不出户就可以看到很多东西和欢乐，爱抖音
是光大市民得好软件，好娱乐，也是发财得平台
啊呦，加油
表情分类问题
目前使用整体不错，但就表情问题想提出几点建议：1.收藏的表情设置成分类的形式；2.输入关键字能出来相似的收藏表情图片；3.动态表情有个预览缓冲，不要点了就直接发送，这样的话会使用更加方便，避免一些尴尬。
哈哈哈哈哈有意思好玩
哈哈哈哈哈有意思好玩
群太多，找不到
现在群太多了，想用的时候看不到，想退的时候找不到，要是能出来一个功能，我一点进去可以出来我所有的群，那么就可以看到没有的，我就可以选择退出，或者解散
谢谢抖音给我带来快乐
谢谢抖音给我带来快乐
抖音让生活不在无聊
手机可以不带。但是不看抖音是真受不了
视频
建议朋友圈视频可以时间长点，视频和照片可以有美颜功能
感谢
感谢抖音平台，给我们创造展示才华的平台
好评一个
好评，快乐生活，快乐抖音。
我爱抖音
我爱抖音
真好
真🉐️好用哎
很好
节目很丰富
还不错
就是不让我火 哈哈哈哈哈哈哈
抖音是我生活中必不可少的工具
自从几个月前玩上抖音，感觉就像进入了一个新的世界。生活中的常识，天文地理、文化娱乐等等，应有尽有，现在感觉自己已经离不开它了。
让我了解学习到了生活中很多的知识
记录美好生活！
喜欢💕
喜欢
定期来好评！
我是不是能🔥火一把了😂
喜欢抖音
我喜欢看抖音 看抖音给我的生活增添了很多乐趣，在抖音上也学到了很多东西，看到很多正能量，经常看得流眼泪，也经常看得哈哈笑。感谢抖音带给我快乐！
不错
充了会员
一天不看就难受
每天必须刷的，不刷就觉得缺点儿啥
好用
好
写给抖音
为啥我的作品不会火，哈哈哈哈哈
我爱抖音爸爸
自从有了抖音我在上面学会了很多东西，我是一个没上过学的孩子，为了抓住抖音的世界我一定认真学习把抖音做好，也希望抖爸爸会看到我的评论，我爱抖音爸爸
健康平台
抖音平台我最喜欢的地方就是内容都非常健康，积极！对大家有很好的引导！祝福抖音越走越好！
快乐抖音
感谢抖首，简单的短视频，带给我很多快乐收益！强烈支持
抖音
好玩
为什么没有接龙设置了呢
跟新完为什么没有接龙设置了呢
好
内容精编，确实好看，比微信还粘人，……
非常非常棒
……了
123456789
抖音世界
看抖音，看世界，世界都是抖音，抖音就是世界。
越来越好！
👍开开心心漂漂亮亮👍健健康康平平安安！
抖音爸爸的能力还用说吗？
陪我睡觉，
陪我吃饭，
陪我赚钱，
陪我开心，
陪我感动，
陪我欢笑，
陪我……
这就是抖音
我爱抖音，爱官方
送我热门，抖音爸爸
与大家分享快乐
与大家分享快乐
感谢快手让我认识全国各地的朋友
希望多支持技术人员多展现多涨粉丝
好玩
好玩
挺好
有一些正能量的视频
分享美好时光
记录美好时刻
喜欢
学到很多用的到得办法。
火
抖音爸爸就不能让我也🔥一把吗？夹中间了
评论
记录生活，并且可以学习很多东西
很
我
无播放量
没有播放量
神奇会点赞
有鲜有创意
记录
记录生活点点滴滴
爱抖音！爱生活！
爱抖音！爱生活！
快乐生活
抖音带来人间生活百态，带来快乐，一起努力
给抖音点赞
展现了自己丰富了生活
喜欢
非常好
我爱抖音，抖音爱我！是的
好好好，真的好，要得好！
感谢抖音，希望有机会上热门
我的抖音号lixiaolong_jack，期待上热门
棒
好
抖音很好
成长非常快，我刚玩就被吸引了
太喜欢抖音了
喜欢喜欢😘
°C婉婉婉
好
记录美好生活
一段小视频，回味一辈子
好
很好我喜欢玩
好
非常好👍
比较直观的找到商机
很多朋友把公司的产品用拌音播出来，这样容易找到商机。
对抖音有瘾
打发时间的好软件
希望越来越好
熬夜一直是快手陪
推荐
为啥我昨晚的视频没有一个流量？
感谢抖音，我爱你😘
有你的陪伴，我很开心哦。
感谢抖音
抖音真的很好，感谢抖音
爱生活爱抖音
众志成城，万众一心
抖音正能量平台
支持抖音绿色正能量平台,我觉得抖音之所以如此普及，是因为它有一定的科普意义。我就觉得抖音很不错，它就像曾经的百度，曾经我们最爱说的一句话就是“有事找度娘”，其实更多的是它能让我们找到解决问题的办法。抖音就是这样，以前的百度更多的是文字性东西，而抖音是更加直观的视频资料。
娱乐
消磨时间，不错的app
抖音
高大级
二毛
抖音是心灵鸡汤，是智慧、健康的城市，是我们快乐幸福的家园，自从入住抖音后，心情好，心情好了一切就都好了起来。要想心态好、就往抖音跑😊感谢抖音！多多支持我哦！
爱～无限
感谢快手官方大大提供这样的平台
好
视频很好
许+菇凉
欢乐多
可以使我们更加快乐
太棒了
精神上的寄托
精神上的寄托
到图图头
哦婆公，摩，你工资制我给你！恩路途太医院休息一下用于🐰有意义🙏梧桐影呜呜呜套装
到我，听吐吐我呀这1⃣️有谢谢一下我也要学组图 到 到账有。到 我谢谢休息休息。  到 最后 到
很好
不错
抖音真好玩
抖音越玩越嗨
特别棒
挺好的，喜欢看
超喜欢，谢谢抖音让我感受了好多，给我生活中带来了快乐！
喜欢💕
快乐源泉
感谢抖音短视频，我在这里学习一很多东西。还是我快乐的源泉！
嗯
我很喜欢抖音这个软件
很好的平台
玩得开心
我爱你😘
就是喜欢你
非常喜欢抖音！
短视频号直播是一个非常大的趋势！
都喜欢
都喜欢
抖音好
我今年学上抖音，每天看抖音，离𣎴开抖音,给抖音点赞👍！
部落冲突
是不是真的喜欢我
好好
好
你给我机会，我一定不会辜负！
我是一个没有才艺，没有特长的人，但抖音给了大家一个非常公平的机会，人人都可能在这个平台上成就自己！
抖音改变生活
每一天都离不开
希望被抖音爸爸推送我的作品
希望被抖音爸爸推送我的作品，从此爱上抖音，给满分
抖音很好
抖音现在成了大家每天必需要刷的东西，有开心的，有难过的，让大家多发发开心的视频，多谢抖音平台。
我的抖音会自己从手机上消失
咋回事
正能量
很喜欢抖音这个平台 给我带来各种开心 特别正能量。
抖音的感觉。抖音学到了吃、玩、学……长知识
抖出精彩，抖出不一样了自己！
抖出生活的美好
因为有了抖音，生活就的乐趣很多，
积极 向上 引领潮流
引领潮流
超级喜欢抖音短视频 每天玩
❤️❤️❤️
开心视频
没事刷刷开心
喜欢抖音，给生活带来快乐
感谢官方提供绿色平台，我会一路支持和跟随
抖音好玩
让人充滿活力
感谢抖音给到我们这么好的平台结交那么多朋友
感谢🈶️抖音感恩有你陪伴、有了你让我了解和结交很多朋友、感谢🈶️你让我成长和进步学到更多知识
挺好
越来越好
我爱抖音
抖音平台提供给我们一个展示自己的平台，也可以了解最新资讯，结识天南地北的朋友
抖音
感谢🙏抖音这个平台👍让我记录一些平时喜欢的东西和事🙏
喜欢
好
hao
好好好
多给上点推荐
多给上点推荐
秒精彩
易懂搞笑
我
我
痘印
还行吧
记录生活
留住回忆
抖音
好喜欢看抖音便知天下事
别的都OK求求你出深色模式
真的！！晚上手机开了深色模式，作为国民app的WeChat没有深色模式，忒难受了！！！！！
快手！生活中的一部分
没有快手怎么活？
爱看抖音
非常喜欢
睁眼闭眼都是抖音，感谢陪伴！！
谢谢🙏
ZL👑
不错，很正能量
生活中不可或缺的正能量！
满满的正能量。得到学习和提高！
继续加油努力
用着挺不错的，可以开发更多好玩的功能
抖音大舞台给我们带来欢乐喜剧
盛世美颜
小小马路边
好看
常戚
谢谢抖音让我生活增添了乐趣
抖音记录美好生活
斗音改变生活方式，记得了美好，成就了理想。感谢斗爸爸。
⭕️⭕️⭕️⭕️⭕️
🆚
拥有抖音，就是幸福
抖音就是好，全国各地有什么事第一时间告诉我们，也可以学到很多东西……等等等
商品购物车功能
亲爱的抖音君你好，我希望把商品购物车功能恢复到原来那个视频中可以添加其它商品的版本，我感觉现在这个版本没有原来那个版本实用，希望能采纳我的建议，谢谢
非常喜欢
特别特别喜欢抖音，很好用哦
抖音让我们很幸福
学会了很多很甜很暖的东西
一桶江湖
短短一年时间，成也国内人们日常四大工具一个
我要发长视频行吗？
抖音带来快乐。
抖音非常棒
抖音棒棒哒
嗯
很好
希望增加搜索功能
很喜欢快手，要是能增加搜索功能就更好了！
前景无量
希望越做越强！
我的播放量好低
加油
挺好的
用起来很好用，就是投屏的时候不容易投到电视上去。
给我个上榜机会
谢了
西门庆大官人
好
杨医生足科诊所13520022005
可这记录几分钟的视频，相当不错👍
有趣
抖音短视频给生活带来无数乐趣，希望平台能多发放下正能量，抵制消极能量和有色，低俗文化。
太行了
我最爱抖音
心声
我本来就很喜欢抖音这个平台。经过这次冠状病毒🦠的洗礼后我更喜欢并支持抖音这个平台。它能给我们发布消息还教大家怎样预防病毒🦠。对我们有利健康的事情在抖音上都能看到。以后我会更喜欢抖音这个平台。
不错
很好，让我们有了充满生活的乐趣，烦恼或者闲暇时看一看抖音
抖音可以往商业方向发展
抖音老百姓舞台，内容应该更加丰富，可以适当做一些广告。要不怎么赚钱呢？另外就是开放的度把握好就会长久。
喜欢，但是以后不要给我推送伤害狗狗的视频，谢谢
喜欢，但是以后不要给我推送伤害狗狗的视频，谢谢
各种妙招育儿美食健身大全的软件
全面
感谢抖音平台
平台很好，作品的推广和浏览还是差了点。
抖音我爱你
抖音是个令人开心的小视频，是个充满正能量的视频，是个可以认识好多志同道合的朋友的视频，里面搞笑的视频，生活视频，励志视频，我最爱看的数记录家庭生活的视频，因为我对生活同样充满了爱，谢谢抖音让我认识到大千世界，让我开阔眼界，认识自己的不足，然后告诉我要努力拼搏，奋发向上，象更优秀的人看齐✅❤️
希望我的作品10万个赞
我的视频要一万个赞👍
感谢抖音平台
抖音给大家带来开心快乐
感谢快手官方提供平台
这个平台让我学到了很多宝贵的东西，万分感谢🙏
记录美好生活
感谢官方，可以用于记录生活的点点滴滴。
抖音爸爸
不要限流了
抖音记录美好生活
希望官方可以接受我的每个视频
我是奇仕防水
服务态度很好👍
有软件
很火
我要上热门
我
抖音
真的不错，陪伴我几年春夏秋冬
许诺发才
小灰灰
抖音好
感谢抖音平台给了我快乐
看抖音
喜欢看，棒棒哒
抖音给我带来快乐，多多给我上热门，感谢抖音官方
抖音使我快乐，同时也让我学了很多东西，还希望抖音官方让我多多上推荐，哈哈。
抖音越来越好
希望抖音能让我上推荐，发了好多原创作品一直上不去推荐！
我开心快乐
我挺喜欢抖音的！能够帮助自己减轻压力
非常感谢有抖音这个平台 如果可以让更多的人看到我的作品就更好了
真心感谢🙏
我爱抖音
抖音中内容丰富！有现实生活，有无赖人们情绪，有大冢对国家对人民爱心！也有能使人高兴做笑话，也有培训机构，反正多彩多姿！
喜怒哀乐^o^尽纳抖音
生动版的美丽烟火气^_^like🌹
山城小奇的祝福
2020🐭年 一路同行，支持武汉
抖音
有了抖音真好，开心难过与抖音同在
抖音太好了
希望我的作品不限流 嘻嘻嘻 大爱抖音
让我上热门吧……谢谢🙏
非常好 哈哈😄
高大上
信息量广高大上
我爱抖音
抖音君我最喜欢你😍
带来快乐，和正能量。
都挺好的，就是没有隐私‘有些东西可以设置不想让看到的人，我不到就好了。
宣扬社会的正能量
容量大，有乐观飞扬的心态，有张扬的个性，可以让人辨别真善美，开拓了眼界👍多推送我的小视频哦🌹
爱生活 爱抖音
我太难啦 喜欢抖音这么久 就是不长技术
抖音
抖音挺好玩的！
好好
很喜欢的一款软件，可以打发无聊的时间
抖音适合我们
很好很好
无语
各个软件都提示我更新微信，可就是更新不了，是咋回事？
完美 😁 睁眼刷抖音 睡觉之前刷抖音 已经成为了生活中不可缺少的一部分
😁完美
非常喜欢
非常支持抖音
大爱抖音
抖音爸爸多多给我热门哈，爱你😍彼此彼此爱你爱你爱你爱你
能让我上一次热门就更喜欢了💕
让我有个地方发展一下.嘿嘿😁
感谢抖音
感谢抖音平台
很好的互动平台，喜欢上啦
喜欢，期待更多的抖音神品出现
。
我是一个抑郁症患者 很高兴能下载抖音 发表倾诉我的情绪 也有很多网友会给我加油 很感谢抖音平台。
非常喜欢
非常爱希望快手也爱我❤️
丰富生活
很好
我喜欢抖音
自从有了抖音学会了很多很多东西
抖音记录分享美好生活
能学到很多知识
我爱抖音
抖音与我同在
❤️
抖音粑粑给我涨点粉吧
我爱抖音
超级喜欢抖音，每天一有空就玩
喜欢抖音
喜欢抖音，多给我们这些原创歌手一些流量和机会吧！谢谢🙏
优秀
满意
新版本无法下载
最新版本无法下载
感谢抖音
享受生活带来的乐趣
感谢抖音平台
在此我个人非常感谢抖音平台所有工作人员的努力，让我的生活增添了不少快乐，希望抖音越来越好，最好给我一次热门的机会，
谢谢🙏。
我喜欢正能量
爱在抖音心欢喜，关心照顾全靠你！
抖音平台给了我希望
太喜欢了
请让我多上热门
多上热门 多上热门 谢谢
好好好
还行吧居住地故意诋毁的
感谢
感谢
好
很好！
抖音视频
这个软件真的很棒 用心
抖起来
抖音可以给我带来不一样的生活，🈶很好的认知，能学到很多知识与学问，能了解到很多不知道的人与事物！
抖音
抖音现在真心不错
方便你我他
抖音给我们带来更多精彩的视频方便你我他
抖音
为什么现在最新版本没有点击查看聊天记录功能了？
亲爱的抖音爸爸，我想上热门，拜托了！玩抖音两年了，换了好几个抖音号了，一次也没火过，您要是看到我的评价就让我🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥一把，我只想涨粉，好不好嘛！！
您就大发慈悲吧，我是实力抖音粉！
好
很棒
关于抖音
抖音是一个很好的平台，抖音让我学会了很多东西，我初来到抖音，希望抖音能够给我多粉丝 支持，谢谢，感谢，共享绿色平台 感谢抖音 我会努力
满意
在这能够烦恼
真好
真好
好好
多姿多彩的视频，可以在家看世界，而且不会无聊
产品好
好 非常好 真的好 就是不热门哈哈哈哈💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
快乐园地
自从有了你，从此，再也找不到我自己。这里人才济济，每时每刻都有快乐伴随你！
刘开心
除了不推荐我视频以外其他都很好
抖音
我已经为爱上抖音了
很喜欢
可以看到自己喜欢的内容
希望抖粑粑多给我一点流量🙏
希望越做越好
加油
理解万岁
学会了很多知识……又如何知道快乐是那一刻开始改变自己的生活状态了……谢谢🙏抖音的所有工作人员和其他抖音里的支持者谢谢你们一直的关注哦😯……
抖音……非常好的平台
在这里给了我们全新的感觉！在抖音这里感受到了微信没有的博大胸怀，在这里找了淘宝没有的真实感，在这里获得了现实无法代替的个人能力，总之在这里感受到了抖音是未来移动互联网自媒体商业和个人生活的伟大革命发展趋势！
很好！！！
很好！！
一看到你
无聊就刷抖音
爱抖音
特别喜欢抖音
表白抖音平台
感谢抖音平台让我们生活更丰富
让我们可以实现经济的独立
我也想直播
很好的一个平台……
真的
好好玩
iOS13.3无限闪退
怎么解决？
喜欢
抖音很棒带给我们很多乐趣
快手很好👌
很好🉐️pingtai！
很赞很喜欢
如果能让我上一次热门，我肯定更加喜欢更加关注更加投入！！！
有抖音非常不错。
有了抖音就是好，我最喜欢了
感谢快手
#感谢快手给我们大家带来这么好的发展平台#快字手上，一颗心。大家要，不忘初心砥砺前行，传播正能量！！！我是一位新加入快手达人，请老铁门多多关注！！！感谢！！！
感谢一路有你
好👌
开心快乐！
愿抖音能成为我们生活美好回忆，也祝抖音新年快乐，大家身体健康！
抖音最棒
抖音最棒！奥莉给
苹果怎么下载不了
苹果怎么下载不了？
好软件
这个软件特别好
特别好玩
看视频很齐全，也可以学到一些知识，一些阅历🔥……
感谢快手
快手像一个可爱，活泼的女朋友，在这里学习了很多东西，想好好学习，争取做快手里的好模范，我会加油，感谢快手平台！
💫💞小龍女💞
好看
感谢有这么好的平台
知道有快手这个软件以后就下载一个，但是都是看别人，自己也不知道网那个方面玩，还经常换快手号，都耽误了，
抖音
好看好玩
成长值V力值说
我对腾讯视频的免费视频，VIP视频，用券视频以及付费视频等等都没有任何意见，都挺好的，以至于会员免除广告，或者超前点拨正是所谓的没有哪个企业开发软件是不要成本的，但是最最最想说的是成长值，又或者说是V力值，每天签到烦不胜烦，还望能更合理的安放这V力值
交友平台
来平台看世界，交友，谈心交流🙏🙏
嗯呐
啥啥啥都有，啥啥啥都全。大姑娘小媳妇二手老娘们……齐活。
感谢抖音官方
抖音为普通百姓提供了一个公平的舞台，感谢抖音官方
我爱抖音
感谢抖音
超棒👍🏻哦哦哦
记录美好生活
好用
喜欢
感谢抖音爸爸
感谢平台
用了好多年
IG很v一v有彻夜长谈长途车拆塔吃过煜煜于愉悦吃v寓意v好v好v有 鱼头好啊于雨语有时间有时间渔他在有个个了个过 好给 同意后哦豁 hi以后 放鬼用IG好一个他 好好
爱上抖音
好👌
很好视频
非常好 热们视频
挺好的
很多人的情感发泄都在这里！我也不列外
建议
出个深色模式会更好
抖音
简直是太棒了，消磨时间的利器
抖音，生活的一部分
特别喜欢抖音这个平台，里面有很多的正能量，很赞
敏敏纯
敏敏纯
抖音小助手
我一直都在、支持
抖音
也不咋会玩，刚开始的时候就给我一个大大的惊喜，发一个段子出去，意外的收获1.3完播放量，我都不知道自己咋做到的，哈哈。
深色模式
希望IOS微信可以添加深色模式
我爱抖音
超级喜欢抖音
赞
好的平台乐逍遥
爱抖音
支持抖音
户部山即食烧烤
网络大师抖音做棒的，我会一直支持你们
很好
很好
超级好的一个平台
感谢平台给机会
横说竖说绘声绘色
计算机之间不断接触几次坚持坚持坚持
快手就是生活
没有快手的一天就是无趣的一天！我爱快手！
优秀
只能用优秀来表达自己内心深处的喜悦，希望抖音平台一起坚持抗击冠状病毒🦠，时时跟踪最新消息
抖音的魅力
哈哈玩抖音不仅打发时间，玩起还很欢乐
抖音
还不错
好
好
有点小建议
美中不足的就是视屏的太短了
好
好
抖音这个平台做得相当好，抖音里让我展示了一个展现的自我、非常感谢抖音平台创始人、所以五星好评OK
OK
很好
特别喜欢
只求上热门
真心喜欢不多说
感谢
感谢官方这个平台，给我带来了快乐，我也想给别人带去快乐
非常有趣实用的软件
赞赞赞，可以学到很多知识
赞
正能量
强烈建议
强烈建议进入微信收付款页时的手势密码图案可以设置不可看见，否则每次在支付时都在那里划来划去，真的非常不爽，或者新增可以设置面容进入收付款，这样更加方便安全，希望考虑下
五星
加油吧
中岳东风吊车
支持支持支持
🌹
超爱抖音
太棒 太棒太棒了
太棒了
抖音优秀
一个很好的软件  我喜欢
快手大大
希望快手能够让我多上热门
走❤️评论
自从玩了抖音，学到了不少知识，也给我生活带来了很多的乐趣，非常喜欢这个平台。大爱！
哈哈哈
🚗
感谢抖音平台，这么一个好的平台，能给老铁们一个展示才华的好地方！
感谢
好👌……………………
好👌………………………………………………………………好👌……………………………………………………………………
技术员
男女双方
抖音带来好生活
好开心
姚小主yao
平台很好
大众烧烤的牛
感谢抖音的平台 本人特别喜欢
挺好的，就是没让我火过一次
挺好的，就是没让我火过一次
喜欢
喜欢，很好的平台！
感谢抖音给我们带来快乐，
抖音就是好'全中国人往里跑。
超耐斯
超耐斯
喜欢
喜爱
开心就好。
抖音真是个好平台，能让每一个人无忧无虑的每天都那么开心。
低调的评价
任何传媒平台都有自的特色，如今宅在家里的许多人终于发现了抖音的强大，未来的抖音就是行业的风向标，愿你我都在未来的曰子里，利用好抖音，凭借抖音，走出自已的奋斗之路，成功之路
老利呀☀️
喜欢抖音
抖音使我快乐
自从接触了抖音，了解和学习了很多，并且受益匪浅，最重要的是抖音使我快乐，希望抖音大大给个热门。Ran
感谢抖音
抖音让我结识了许多的好朋友，让我的生活多了许多的乐趣愿祖国平安，武汉平安
抖音是开心果
抖音是个：新消息、开心果、开发智力……
一個字：老牛呀很好
老喜歡喲
好
我最喜欢这个抖音了
喜欢😘
喜欢你没道理
喜欢
很好的娱乐视频
抖音
好，可以给我们带来快乐🎉
黑夜模式！！！
真的很想要黑夜模式....
挺好的
蛮喜欢的
好好好
喜欢抖音 每天都刷 很有趣啊 希望抖音越来越好 希望我的作品可以被大家看到 得到大家的支持 嘻嘻 我也很开心呀 非常感谢～
正能量
能分享正能量视频，让大家感到爱
生活的一部分
抖音已经成为我生活的一部分 感谢这个科技便利的时代 让我们的生活如此丰富多彩 感受社会的各种各样的酸甜苦辣 包罗万象 每天不刷抖音就是感觉少了神马
一起变得更好
超喜欢抖音
好玩
好玩的游戏体验活动中获得冠军，你要带着我们在一个时间去找快乐
大爱
特别好的平台、感谢抖音粑粑❤️
传播正能量
传播正能量
传播正能量，传递爱心，好平台
娱乐，感动，真情，劲爆
适用 时尚 娱乐 为一体
适用 时尚娱乐 为一体
大爱抖音
特别好。很实用。很喜欢
发发
非常好
记录生活点滴的抖音。太好了
每天想看一些真实的正确的生活方式太棒了。各种特技拍摄充满了新奇特。自己玩的同时还可以赚钱哈哈哈
我是个工作人员，
我喜欢上班的地方啪几张照片，发在抖音里面，还有我个人生活等等……
好好好
好好好好
太好好看了
好好看
好评
就是没人给我点赞我觉得我发的还行😊
希望能发长视频谢谢
很喜欢抖音关爱抖音专注抖音
很好
这个平台能让每个不同年龄的人，开心，快乐
中国加油
我爱你中国
很喜欢
有正能量
反应问题
反应一下手机看腾讯视频老是卡死机重启，想问下是手机问题还是软件问题？
抖爸爸请多点流量给我吧
抖爸爸请多点流量给我吧
Woaidpuyinc cuzfghsnnydndtj7fhdmutkr
Vrztsgtehejy
抖爸爸，我想上热搜
抖音真的是很好的一个平台，我是一个服装人，今年的特殊情况，我想我必须发展线上希望能帮我上热搜，我要做有品质的线上直播
钟意枕上书
我特别喜欢看古装剧，但不是什么古装剧都喜欢看，然而这部剧我却特别特别钟意
甜冰
超喜欢都音，让生活变得更有趣，希望抖音爸爸能发现我的作品，给我上一个热门
记录生活的点点滴滴
抖音就是给每个人记录生活愉快
修改微信号
为什么在那么多用户都提出异议想修改微信号的前提下，还依旧不推出这项功能呢？宁愿花时间推出新的表情包，也没办法修改微信号吗？还是说想用不能修改微信号作为一个特别的点，来显现微信的独特啊？希望能看到使用者的反馈，让使用者有一个好的体验
抖音好
17年就开始玩抖音，真的生活空闲让我收获了不少快乐，也看到很多人的故事！我也记录了我自己的生活和梦想！
我爱抖音
我爱抖音
感谢抖音
提供优质的平台
还行
现在疫情严重，物流快递延后，抖音还在评测商家达标，绝对把商家推向绝路。商家是卖货的不是搞运输的，快递延迟消费者投诉是正常的，把达标做成形式主义和官僚主义只会让抖音走向下坡路。如果抖音老板看到这个，会不会高抬贵手给商家一条活路。
很喜欢
当当当
感谢提供这么好的平台 记录美好的生活
❤️好评 感谢抖音平台
哦迷糊你以为空吗好的呢么你看👀👀👀👀👀👀👀👀看👀看了吗哦我是那就这样子，。你是
🐭🐭🦊🐱被你哦哦，，我们的话，我们的话，我们的话说的时候了，你在哪里啊，你说下，然后呢，。。，然后嘞？？？？？？！你说的有就有🈶🈶
app现在抖音用的最多
很好 离不开
爱上了你 抖音
抖音越来越精彩了，毎一个都个精短的故事
抖音记录美好生活
感谢抖音平台让我认识了五湖四海的朋友，感受到了抖音粑粑的魅力所在！爱生活爱抖音🥰
喜欢抖音
里面有很多正能量的故事……还是蛮好的
抖音
记录美好时光
抖出快乐的音符
就是视频的时间太短了！
很好超级好无敌好
nice，就是好，下载就完事了
生活必需品
处处用到
爱生活爱抖音
抖音是我生活里不可缺少的东西，我抖音我快乐🤪
时尚、集娱乐、美食、励志、一体的现代化综合艺术体系
可以记录生活的点滴，在抖音，可以收货很多
感谢抖音官方爸爸
让我们从相识到相知
抖音都快乐都平安
2020抖出平安抖出快乐
抖音爸爸
可以多一些播放量吗，我很用心发每个视频
无解
为什么新版本看盆友圈小视频会卡。卡的时候声音不卡正常播放。看抖音一切正常 是我网络问题还是新版本的问题？
好平台
自从使用抖音以来，生活多了很多料！
玩爽
一一道来……，只要是认真的的，怎么玩都一样！
刷抖音
全是正面教材，励志、正能量！
正能量
从中学到好多知识，了解各地风土人情。支持抖音
抖音越来越高级了
集娱乐性，知识性，商业性很好的融合在一起
霍霍火火龙
好好
抖音好，让我认识了很多朋友
很喜欢这个抖音，让我认识了很多朋友，学到了很多东西，人变得活泼可爱了。
为什么苹果xR更新的时候更新不了，卸载之后不能下载了，
为什么苹果xR更新的时候更新不了，卸载之后不能下载了，官方能不能给个答复
好好
挺好的
喜欢
非常满意
感谢抖音平台
我会接着努力的抖音爸爸让我多上热门😁
抖音强大。威武
是我们现在这些年轻人最喜欢😘
特别好
赞赞赞
斗音宝宝
我为什么不火
感谢官方
感谢官方大大一直以来给的热门跟热度
快手正能量平台
感谢快手提供这么好的平台让大家相遇，谢谢
玩抖音很开心
在抖音上学到好多知识，谢谢抖音平台的工作人员，您们辛苦了！我文化水平不高，就说这么多吧！
转运者
及时行乐
抖动人生
音飘花香
作品
让我的作品上推荐就更好了
缘分需要珍惜需要呵护
爱惜身体健健康康快快乐乐
官方大大
绝对的好评，官方大大我只希望你能让我在抖音火一把多上上热门多一点粉丝谢谢🙏
你老公
爱抖音爱生活
好评
平台挺好，内容丰富，尺度把握适度，资源也是棒棒的，就是广告开始多起来了，会让人厌烦
很好
让我们增长了见识。  学到了很多以前没有学过的东西。
抖音
听说评论能上热搜，哈哈，抖音还是不错的哦
抖音体验
可以发现很多有趣的有意义的
好
好，很好的软件，希望有更多的功能，大赞。
新鲜，丰富生活
有了抖音生活丰富多彩了，能在抖音粑粑这里学到很多东西
很棒
很棒
人见人爱
发现美好分享给大家带来快乐
美好的回忆
那个孩子都有美好的回忆，那怕是哭到撕心裂肺。
感谢抖音
么么么么
想要更好赞
没什么人看
快手因你而精彩
我很喜欢玩快手 快手记录我的生活 太棒了 很喜欢这个平台
抖音非常好，生活中离不开它。
抖音非常棒，我非常喜欢用抖音短视频，他已经是我生活的一部分，大爱抖音，希望你一直成长。
神奇的软件
可靠，好用。不知用时不在意，快手用后确神奇。
支持抖音很好，就是我的播放量太少了，不好玩
很喜欢抖音
仅聊天功能建议
现在微信虽然推出了仅聊天功能，但是如果有共同好友，还是在朋友圈能看到被屏蔽人对共同好友的点赞和评论。希望微信能推出真正的仅聊天，除了双方的聊天（工作上的往来），其他的所有一切都不想看到。如果可以望采纳，辛苦了。
！我，
好用！！
感谢
感谢抖音平台
美妙抖音
抖音是个非常棒的平台，希望越来越火
抖音，我的爱
超级厉害的平台！永远支持！后台高手们，您辛苦了！
外甥遇舅
抖音记录外甥和舅的美好生活！
很好
很好
感谢官方支持
支持斗音，感谢给我一个展现自己的平台！
好
非常好
抖音人流量大，活跃人多。
抖音人流量大，活跃人多。
开开心心过一生
有了这个抖音平台。我认识了很多朋友。非常感谢。非常开心。加油💪💪💪💪👏👏👏👏👍👍👍👍👍☕️☕️☕️☕️☕️🎉🎉🎉🎉🎉
每天必刷
一刷，学知识。
别给我限流 求你
不要限流！！！
感谢抖音
只希望我每个作品都能上热门，感谢抖音官方
我现在生活习惯包括了抖音。
中华儿女太有才了
望可以推出新的规定
微信号只能更换一次有点少
抖音是个好平台
加油
好👌
好👌
发扬戏曲传统文化
很喜欢👍👍👍👍👏👏👏👏就是不推荐我作品上热门，我一直会陪伴抖音走下去的、抖音不倒陪你到老
我爱抖音，谢谢抖音对我们的大力奉献
爱抖音
荣耀
好评没有错  能看到这样的片子 看到各个阶层的人为新中国解放做出的贡献 就他们的精神值得 值得我们后辈去学习。别老抓住点小事去这个那个的 这不好那不好 你敢说影片大主题不好吗 要是在大是大非面前人人都能做到以国家为重。民族大义为重。那才是国之大幸 家之大幸。
抖音有我更精彩！
增添不少乐趣！越玩越年！.....新闻最前线！最先了解第一手资料
很好希望可以上一次热门
很感谢抖音给我展现自我的一个平台
非常精彩，
还行
抖音
记录美好生活
我就是我
抖音抖音你最棒 抖音抖音你最强
最牛的平台
喜欢抖音这个平台，棒棒哒！感谢抖音粑粑
感谢
感谢抖音大大   让我认识更多的人
谢谢抖音，让我学习了很多，也让我得到了快乐
谢谢
对抖音的评论
我要上推荐
喜欢时时互动
可以接触不同的思想，奇妙的思路，搞笑的人，特别是高科技部分真是宇宙第一！美妙极了！
很喜欢
太好用了。 很棒
很好的直播平台
快手平台客服负责，净化社会环境。
抖音带给很多人快乐
有了抖音以后，生活中很多新奇有趣的事情都想分享给抖抖友们！很喜欢这个软件
抖音
棒棒哒，我超喜欢玩
快手是一个非常好的正能量平台
我的快手号注册快2年了，刚开始不怎么会。最近开始喜欢上这个平台了！真心希望越来越多的人能关注这个平台，也祝愿快手越来越好。
抖音感受
非常感谢🙏
大爱抖音哈
大爱抖音
生活中的好伙伴
可以学到很多知识的地方！5星好评➕大写的赞
抖音给生活带来快乐
6666
哈哈哈哈哈
就想上精选，哈哈哈哈哈
我爱抖音
有事没事抖一下
短视频很棒，抖音这个平台太给力了
抖音记录生活与工作，让我看到全世界。只有你想不到，没有抖音没有的。棒，点赞👍
全民爱抖音
不断提高自身价值观念正能量爆棚中国🇨🇳加油💪
这个心里话。
怎么那个动态图片的设计，不能用的。
无处不抖
天天生活的一部分
抖音纪录生活 我爱抖音
感谢抖音官方能多多给我热门，捧捧我
疫情
武汉加油
好
👌
好好
好
好
好
俺想上热门
俺要上热门
喜欢抖音
给到大家乐趣，同时网络平台给到很多人创业机会
特别喜欢动达的有效取
㜽紧密相连……这些是否可以
好
好好好好
感谢抖音❤️❤️
抖音让我生活更出彩
开心
天天看抖音，天天开心。
喜欢抖音
喜欢，希望在抖音能收获成长的自己
让我们和抖音一起为前线疫情支援的医护人员早日战胜这场突如其来危机，保护好自己身体，早日和家人团聚。
让我们一起为武汉加油，为医护人员加油💪，为国家的科研人员加油，为国家加油💪。
好
好
好
好的没的说
抖……音
记录生活点点滴滴
我喜欢抖音，可以不再审核我的作品了吗？谢谢🙏🏻
.自从有了抖音这个平台，我就对生活充满了热爱💃🏻感谢抖音哥
很棒
很棒、希望抖音多多推荐我
还行吧
可以的这个app
感谢抖音让我快乐
谢谢抖音小助手陪我度过每一天
好！
好！
娱乐中成长
开心快乐 棒棒哒🎉🍾️🍾️🍾️🎉🎊支持👍👍👍👍👍满满的正能量
潮流指引
时事追随
很好非常好
非常好
凤儿（拒聊）
打开手机就刷抖音，抖音是不可缺少的快乐
如果休息除了吃饭睡觉，其余时间都在刷，抖音千万不要防沉迷哈哈
超爱
武汉加油，中国加油
感谢
没有提示。
你们这个太好了。
记录美好，真实生活
在抖音学到很多东西，记录了美好，其实生活
上热门
热门很难上
😍
感谢抖音陪伴的几年，四年了一个人在外地的孤独感，没有任何人能够体会，感谢抖音在我最孤独的夜晚陪伴我，在无数个漆黑的夜陪伴我，让我勇敢的面对生活，不止我一个人，还有很多人，再次感谢抖音。谢谢你。
八五年
了解了解
非常多的搞笑段子
等你来看
斗音天天关注好
在斗音看到很多乐取
感谢抖音🌹♥️
感谢抖音平台给我们创造了良好的线上平台
好
好好好
抖音是天下老人快乐开心长寿䃼药我喜欢又是天下百姓生活中精神食粮。
百姓网开❤️网
天天中了抖音的毒，不刷睡不着
但是从来没上过推荐
抖音我的生活
真心喜欢，每天的生活就是抖音，晚上不睡觉，白天也在看。
好
好嗨啊嗨
感谢抖音平台
感谢抖音给我们这么好的平台
超级好
超级好
很喜欢的一个软件
很喜欢刷抖音
抖音非常棒
抖音超级棒 里面还能学到很多知识 有哪些好吃的好玩的地方 在抖音里都能找到
感谢
感谢抖音平台通过短视频让更多的朋友与我相识，也希望我的作品能够带个大家快乐！感谢抖音
1916瓷砖
新的一年又开始了，希望自己的作品多上热门，也希望抖音里能够看到更好的作品，传播更多的正能量！
谢谢抖音平台
美丽，可以有展示的地方
超级好特别好
非常非常的好
🔥一把
🔥一把
喜欢抖音
抖音是一个全娱乐的平台，爱上抖音
重要
生活中很重要的一部分啦！
关于快手通讯录
可以改进一下嘛？不用的通讯录怎么也弄不没删不掉，麻烦快手大人帮忙改进一下，谢谢
抖抖
确实很棒
能让我们这些平民也可以过过明星梦
能让我们这些平民也可以过过明星梦
好👌🏻
感谢官方提供平台！
好用
好用
非常喜欢……………………，，，，，
超级棒，非常喜欢。。。。
感谢这个平台
能够发挥自己的想象力和创造力，让更多人看到认识自己，感谢这个平台
好用
好用
感觉没有快手习惯，上来就播放
一般
啊哈哈
好棒哦
用心评
可以玩小游戏,可以看视频,还可以见到自己的爱豆,可以了解最新明星内容和事件。这是一能帮助用户表达自我,记录美好生活的短视频平台,大人小孩还是老人都适用的一个软件,值得推荐。👍👍👍
无题
外瑞古德其实抖音真的是一个很好的软件，只是如果可以不那么靠钱可能会更好
没事看看抖音 各种新鲜事
抖音可以解无聊 发现新鲜事 可以跟自己有相同兴趣的人一起交流
满分
打发时间最好的方法，还有头条和西瓜，字节跳动这几个占据大部分我应该睡觉的时间。
感谢
好
抖音非常好
自从有了抖音，给我们的生活带来了，开心，快乐，抖音加油，支持抖音
不错
打发时间
喜欢抖音
一起进步，一起加油
👍
特好
喜欢
我非常喜欢抖音，感谢抖音平台
好
微信很实用的.能清理僵尸粉就好了
有趣的抖音
每天开心一点点，生活过得开心点
蕾公子
特别棒，给每个人机会
牛逼
牛逼
可以学到你想不到的东西
更好的可以记录一天的心情
喜欢
特别喜欢😘
很不错的平台
记录生活方式感谢抖音
感觉挺好玩的，
就是没上过热门感觉很难受
刘芳姐
可以 很喜欢
越来越好
希望真实，美好，健康快乐的分享更多
祝抖音越来越红火。
加油加油💪加油
感谢抖音粑粑
在这场疫情中非常感谢抖音粑粑让我们隔离在家不那么孤单，给大家一些娱乐减少很多外出的人。
喜欢
很好的作品，不错
好
在抖音里学会了很多东西
喜欢抖音
突然发现抖音居然这么强大，期待美好有意义的事情和惊喜发生
大爱正能量满满的平台我的生活记录
正能量
可以
不错
我最爱的抖音平台
抖音平台是一个非常好的平台，也是正能量满满的平台！👍推荐的各种健身项目适用、漂亮！我在抖音里面也学了不少东西！受益匪浅呀！也感谢平台的工作人员给我的支持和推荐！永远爱你们，么么哒😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
抖音给我生活带来很多乐趣
谢谢抖音
攒劲👍
太好了
每天必刷
现在它是我生活快乐的源泉
但不知道我的抖音号为什么没有直播功能
非常棒
快手！快手！实干就有！
终于找到了一个好的平台！可以把滞留货物销售出去了！疫情期间不去开店也没关系！感谢快手平台给我们实体店老板们带来福利！
好狠
一刷视频根本停不下来
抖音真强大
爱你😘！
抖音
给我带来很多的欢乐
好
好啊
好👌
永远保持年轻活力满满正能量
好
好得很
生活好抖音
现在的生活离了抖音感觉少了点什么
wmwmwmw
非常感谢平台
能够让用户展示自我，也能让一些用户实现自我价值。
很棒
非常感谢抖音君创建了抖音这么好的平台🙏🙏
抖音一经成了我生活中不可缺少的一部分，每天在忙在累，抽一点点的时间也要刷刷抖音，跳跳舞真的是非常开心😃
我爱这个世界
我更爱这个平台！
热门。。
很喜欢抖音，很好玩
挺好
好好，非常好
记录美好生活
天天开心
抖音，让我们在隔离期间不孤独
记录美好生活
抖音真的很强大
嗯
好平台
一个很好的平台，电商顶尖！
五星抖音评论
抖音使个人才华得到很好的发挥成为全民的焦点
2019至2020
今年欠了不少人情，欠你们的从来没有忘，请给我一点时间。扶我的人我绝不会忘记你，有情后感，铭记在心！
          年底了———感谢所有帮助过，和信任我的人！深鞠一躬，我想说我没忘🙏🙏🙏
喜欢
非常感谢抖音平台！感谢平台给我机会表现与鼓励，感恩遇见的每一位朋友。谢谢🙏🙏🙏
好
不错
生活必需品
好用 概括的东西广阔
棒棒哒
内容精彩  新颖
特别好的app
好好好好就是好
好喜欢 喜欢的不得了
正能量的传播！让社会越来越充满爱！让我们在家就可以了解大千世界还有好多感动感人的事
感谢
感谢抖音官方  给足我们展示自我的平台
发国难财者重罚
挺好挺方便，有了抖音生活更美好。
喜欢
非常喜欢
好好好
挺好
👍
不推荐给不认识的人就更完美了
好评good
果断好评
很好的App
特别喜欢抖音这款软件，贴进生活，很棒，预祝发展的越来越好！
太喜欢了，能把我的作品多多推广出去，我会更加喜欢抖音君的
，
掌声喜欢！么么哒
好
好
好
好好好太好了
好好好
越办越好
希望抖音能挖掘更多好的视频，让更多人去分享。？
喜欢抖音
记录生活，记录美好，会一直喜欢下去，希望抖音越来越好看，让我上热门，有粉丝。
抖音段视频是我唯一的爱好了
抖音不管什么人都能看，都能学，又不用会员！挺好的
联兴电讯
专注手机📱20年
断音
视频的时候会突然没声音挂断两次又好了不知道是不是就我有这个情况
喜欢抖音
给无数个平凡的人第二次生命，让全民共同欢乐，创业，找到自我，感谢抖音🙏🙏
名道起名
好
抖音君
抖音让我开心😃快乐！生活更充实
越来越好啦
抖音越来越好啦  希望以后发视频不会限流哈哈哈哈哈哈
哈哈
太好用了
抖音迷
不开心时抖音让我开心，开心时让我更开心😁
喜欢抖音，抖音带给我们很多快乐🍾️，也学到很多东西
祝福抖音平台事业步步高升
越来越喜欢
最最亲民的软件
抖音很好玩
我很喜欢，就是粉丝太少了…哈哈
爱抖音
上热门
抖音真的是非常好的平台
非常好的平台
抖音记录美好生活
抖音是个很好的软件，也是很好的平台，让我改变了之前的生活状态，更美丽更自信，感谢抖音
抖音要加强管理
很不错哦
包罗万象
很好信息量很大，满足各种需求
支持
永远支持
太好了
太喜欢抖音了
快乐生活
非常感谢抖音带给我的快乐生活🤪
桃子
好嗨森
抖音好
有了抖音生活抖擞起来了
中国人民都离不开抖音
抖音台平什么都有，可以学到很多知识
感动
抖抖身上的灰尘 看看世间搞笑与冷乱
抖音让我们的生活更精彩
非常不错的一款软件，改变了社交、营销和生活模式
抖抖
抖抖更精神
男朋友不让看
老给我推靓仔靓女的  希望以后给我多推些🤭
武汉加油！中国加油！
众志成城！全国支援武汉！
新媒体
开心，又学到了很多东西，还很多有意思的人和事！
👍
👍。
不错呢
奈斯
终爱抖音，终爱平台
美美哒
抖音可以忘记烦恼，
玩玩抖音把什么不愉快的事情忘了
很喜欢
很不错
什么时候出深色模式
到底什么时候出深色模式😭😭😭
传递正能量
每天参与分享和了解
儿女家园周稳
不错
抖音，我的最爱
抖音已然成为我生命的一部分，自从有了抖音账号，我几乎每时每刻都在关注她。我被里边的人和事感动过，但更多的是带给我无穷的乐趣，还有学到了很多知识，感爱着浓浓的爱意和满满的正能量！
正能量
感谢抖音官方支持正能量
非常喜欢抖音短视频
喜欢 非常喜欢
好
好就一个字！☝️！
给我个热门就好。
给我个热门就好。
感谢抖音爸爸
在抖音视频中学到很多东西，感谢抖音平台为大家创造了一个互相分享交流的平台！
抖音粑粑
感谢抖音让我学习更多，了解更多，同时也为我带来很多快乐时光！
互动才华
短视频挺好的，可以学习很多知识和生活小妙招，可以发挥自我想象力和创造力，提高主动权，让茫茫人海中很多陌生人一样可以积累人脉和资源？
太棒了 这个app 很喜欢
我希望官方多多支持我。谢谢抖音给我发展
护肤 学到很多知识和技巧
抖音为枯燥的日常生活带来快乐对的
集团刺绣等到x
都d d d c y vir z s s
345413
这是一款非常好用的软件，而且无聊的时候跟几𠆤朋友聊天，过程中也可以抢红包。支付快捷便利，每天宅在家里都能歉钱。而且在外面没带现金也可以用微信支付，不用带现金，为生活带来了方便。但还是有一点不好，功能介绍不太清楚，希望这款软件会越做越好。
抖音
兴趣领养好
感谢抖音
感谢抖音分享美好生活
情人节男盆友在哪里😂
抖音爸爸我爱你❤️
，罢了
白了
正能量
在这个互联网时代，有这样的一个绿色且又比较正能量的平台真的很受益，希望接下来能在这个平台上能学到更多的知识，也希望平台能越做越好。
好评
好评
喜欢
为我打开了一扇窗！
这个平台真的很好👍👍👍
这个平台真的很好👍👍👍
抖音美好生活
记录美好瞬间
抖音很好
从火山小视频模仿变成火山抖音，这点证明抖音是成功的，成功也是有像我这些人的付出，我们这些人喜欢成就了抖音的成功，给点鼓励吧！
挺好的
不错啊
哈哈
喜欢非常不错
爱吃冰激淋的小男孩
微信我好久都没有登陆了，现在怎么登陆不了了呀，希望能让我登录上去谢谢
好平台  好媒体
系统强大  时尚  爱你  快手
根本停不下来
抖音就是一个潘多拉盒子，太精彩了！
牛逼的视频软件
很喜欢抖音，谢谢
热搜
多帮我推一下，我要变网红，哈哈哈
正
正
好玩又好看。
好玩又好看！
抖音现在是我生活不可缺的一部分
我爱抖音，抖音可以打发时间，也可以交很多朋友
传递正能量
感抖音官方提供这个平台，来个大热门呗
喜欢抖音
生活中越来越离不开抖音了，我会坚持下去，拍更多好的作品
感谢抖音
感谢抖音让我们的生活不再枯燥，感谢抖音让大家再次相聚能够有幸分享彼此的快乐喜悦分担痛苦不安，感谢抖音
娱乐人生
丰富多彩
还不错
挺好玩的。
💯抖音
抖音很时尚，感谢给我带来的快乐
我爱抖音
抖音平台真好、能够让我们学习很多东西、认识很多的爱好￣样的朋友。每天看抖音成了、了解外界的唯一图竟~QQ成了摆没、电视都生绣了、最后感谢抖音平台给了我们百姓自娱自乐、展现自己的机会↙希望平台再接再厉永创辉煌！！！！！！！
抖音
，
感谢抖音爸爸
感谢抖音爸爸给我们平凡人机会！
感恩抖音
感恩抖音创造了这样一个平台，
好好好
自从有了抖音、棒棒的。
感谢抖音给的每一个热门
感谢抖音
老少皆宜
方便省力
很喜欢这个软件
抖音是近期玩的最多的一个软件了，希望自己也能尽快发长视频。
乐趣多多
有了抖音可以记录生活 给生活增添了很多乐趣
总体还行
挺顺畅的，我不怎么好挑毛病，用了挺长时间，希望以后越做越好，提供更多有品质的东西。
学习
很好的平台，给我枯燥乏味的生活带来了很多快乐！也学到很多的知识！希望越来越好！
开心
看了开心 并且增长见识
视频分类
您好，随着贵平台的发展崛起，用户也日渐增多。但是视屏量大之后，会有不同的人群厌恶一些视屏，导致影响身心，所以在此建议贵平台视屏分类，选择观看！只是个人的看法，谢谢...
好
好好好很好
❤️
我在抖音找到了我的爱情💓
抖音记录生活中的点点滴滴，非常棒
点赞👍
可不可以叫我火一把
可不可以叫我火一把
抖音
大爱抖音官方
赞扬文章
视频精彩很好
真的是太好了
好多好看有趣的视频
共享幸福生活
公平公正、抖音记录美好瞬间、让生活多姿多彩、增添时尚华丽变身、不论年迈年少都能脱颖而出、逆袭本有现状、人人共享幸福生活、感谢平台！
好评
好评，可以打法时间，能看到许多有哭有笑有爱有闹的视频
谢谢抖音平台
希望抖音粑粑给热门，谢谢🙏
非常喜欢
非常喜欢
喜欢
喜欢
抖音
越看越想看，越看越伤心
挺好玩
挺好玩的
非常喜欢 送我上热门吧
非常喜欢 送我上热门吧
我在这里
就OK珲
投诉
我的作品不好嘛……为什么不给热门啊！
当个新闻客户端看
哈哈哈哈哈
好用
非常好用
抖音
让我上热门好吗，我也想当个网红，谢谢
给人们带来了乐趣
无聊时候的救星，嘿嘿
快乐
使用了抖音这个app、给我带来了快了、他是一个能给别人分享快乐的app,在你不开心的时候、他总能让你忘记那些不开心的事情，我也会好好发挥他的功能，且分享一些快乐给大家、最后谢谢平台做了这么好的一个app
美好
皆大欢喜
记录生活 学习更多知识 非常感谢抖爸爸！
希望越来越好
好用
在抖音上也能学到很多有用的知识
太棒了
666
抖音粉
自从有了这个软件！每天都有不同的生活！感动、伤感、学习、激励着我好好的生活状态
不错
打发时间很好的一个软件
好用
好用
记录生活
抖音给我生活带来欢乐
棒棒哒
非常感谢 超级喜欢
感谢抖音大平台，能让我学到更多，
感恩抖音遇见，记录生活点点滴滴，
每天都要刷的app
疫情宅家更是一天刷500回了
最火app
喜欢抖音，今年用了第三个年头，见证抖音从最初到现在巅峰时刻，当代最火app没有之一
刷出欢乐 传递幸福
抖音，视频里的中国
感谢
感谢抖音平台
快手为什么更新删除后下载不了
苹果系统12.2。
谢谢抖音
带来品质生活分享
抖音太好玩了
抖音太好玩了
释放美好生活的平台
这里能欣赏满满的正能量和温暖人心的美好生活
抖音棒棒棒
抖音是个传播正能量的平台。在这里可以学到很多东西，也令人快乐
喜欢喜欢喜欢
娱乐
娱乐
感谢
感谢抖音给我带来了更多的乐趣，学到了非常多的知识和正能量！
不错
不错不错不错 每天都要长时间看
200754
318330
热门管理
我希望快手大大能给我上热门的机会。谢谢快手。感谢快手。
记录生活
不错的平台
张好看s
喜欢抖音平台
上我上一次热门吧🤣🤣🤣
感谢抖音
真好
爱抖音这个平台
感谢抖音平台，希望抖音平台让每个人都恋恋不忘。
我爱你们哦
非常好👍
天天不离手的刷抖音，能不好吗？
我爱抖音
感谢抖音，抖音是 娱乐 交友 传媒 最伟大的软件 伟大的抖音 伟大的运营系统抖音全体成员 感谢🙏感恩 我爱抖音 我爱抖音真心真意 我最喜欢 佩服的企业 （我要在帕劳🇵🇼下一枚 我们中国🇨🇳的棋子）我对你爱爱 爱不完 抖音是最伟大的项目
展示自己
感谢抖音能够给我们这个平台，使我们的生活多姿多彩。
抖音可以抖出美好青春活力四射
平台打造美丽人生梦想
优秀
优秀
上热门吧
叫我上上个热门吧
不会请谅解
我不知道当时的抖音号怎么被封了？？？Fzz660409不知道我当时为什么此号被封了？？？
我也想当网红
给我推荐更多的粉丝吧
抖音
能不能给推荐一下、咋浏览量那么少呢
挺好
中毒已深
看着抖音学知识！
一年来有抖音陪伴，生活丰富多彩起来！有道是：手机不离手，抖音陪你走！
玩转小视频
好玩，好看的抖音视频APP，里面应有尽有
抖音无聊时打发时间棒棒哒
我喜欢
没有影集
为什么我的抖音没有影集呢？找不到！删除又下载还是没有呢？百度了也没找到能给解释一下吗？
很好
不错
推我，快推我
从来不给推，还总让我评价
抖音官方可以帮我解决
为什么办了蓝V，还是给我评级内容不符，不是说办了蓝V可以随意发广告么，希望官方看了帮我解决一下
抖音段视频
感谢抖音爸爸的支持
感谢推荐我的作品让我更有兴趣了解到各种东西
抖音平台一直支持下去
太喜欢抖音了
抖音是很好的交友娱乐平台，在这上面可以学到很多有用的技巧，能看到很多正义感的视频，太喜欢了
朋友圈
1.自己的朋友圈照片可以批量管理
2.自己朋友圈有时间查找功能，比方说看看16年的8月可以直接跳到，朋友圈是可以翻看回忆的好地方。
3.自己朋友圈有照片跟视频有归类。
期待赶紧➕进去吧！！！应该很多同样期待的人吧。
爱抖音
好好，好喜欢抖音的东西，好评！
牛逼的抖音我爱你
我太喜欢都抖音了
谢谢抖音平台让我提升自己
加油
yiyiyyiyihxxyiyiyizzihyiwzizixixi
XX，www，我，我，我，我，因为，我，我，我，我，我，因为，我，hkkkl
l

h
sqh
状态编辑
如果朋友圈里的动态，可以像qq里说说一样，发送后可以重新编辑就好啦
好
好
很喜欢
很喜欢
我爱抖音
展示自己，留一份美好的回忆
抖音
好这玩意👍
智慧与灵感同在
希望90创业在路上的我们能够与抖音一起分享快乐成长时光
我喜欢抖音，
zai抖音上面可以学好多东西没知识，我很喜欢抖音抖音让我学会了好多东西，也看到了很多东西，我喜欢抖音，
没事刷抖音，心情愉快
抖音，创造美好生活，一点不假
lipp
让我上一次热门 你能死？
李太林导师
实用
好
好好好好
铁烟杆
我不知道怎么评
抖音平台太给力
牛逼……
抖音你用心的去关注是可以给你带来无限快乐和知识的好平台！
抖音是最近几年出的一款非常棒的好平台，在里边给我们带来知识，快乐，每一个人都值得拥有！
不错
可以
人生因抖音而精彩
抖音改变了我的生活！也让我的人生变得更加的精彩！
抖音 记录我们的美好生活 加油💪
好好的
抖音
喜欢幻想的我、看着抖音有满足我很多～
抖音是个好玩具！
能够让世界净收眼底！让你走向世界！
真好
太好玩了，可以学到好多东西
带来意想不到的惊喜，我很爱抖音！
可以记录人生的点点滴滴
好平台
非常不错的一款休闲愉悦的产品
老百姓的平台
感觉好，百姓的平台。正能量满满的！富有创意，
这是一个可以让人越来越优秀开朗的平台，感谢🙏
非常喜欢
唯爱抖音
视觉盛宴，每个人都可以是主角，唯爱你抖音😍
点评
这次疫情期间要求全民自动隔离不能出门，我觉得抖音是最大的功臣，不然估计真的要逼疯一波人～抖音是一个传播正能量，传播乐趣的平台，希望你们越做越好，少点广告！
微信
棒极了👍👏👍👏👏
好
好
抖音是一个可以让人高兴的平台，很好👍
赞赞赞
看世界，就要看抖音
没有抖音，生活在无意义
太棒了！
必然超过百度的软件，牛逼！
快速、互动、广播
快速、互动、广播
愿所有的烦恼不再有
感谢官方平台让我认识这么多

朋友
很好用
太棒了
大爱抖音
太喜欢抖音粑粑了，给我带来了很多欢乐
感谢抖音官方
非常棒
喜欢抖音
非常喜欢抖音这个平台，欢乐多多快乐无限
我真的爱上抖音。
抖音多姿多彩，五湖四海各路人马，高手如林，学不完的知识，真的很好，开宽了视觉，。
购物
自从有了抖音每天就在不停买买买，咋也不知道好不好，咋也不敢问
好
挺好的
故事
让我感受爱情
抖音好
抖音软件真是好
特殊时期有抖音陪伴，也算是煎熬中的一丝乐趣吧！
武汉加油！中国加油！酒泉挺住！嘉峪关挺住！
抖音里人才辈出
真心的希望  在抖音里都能展现真实的自我！
推荐推荐
看段子，看实时热搜，生活技巧，记录美好时光等等，值得拥有。
不会玩这个
现在正在学习使用这个抖音短视频不会用啊。
伴我成为网红
伴我出名
多点赞
我想问一下我的视频咋赞那么少呢
不错
第一次玩，很期待，抖音，俺来了
好
太好了
我从小喜欢戏剧，是抖音圆了我儿时梦，只可惜播放量一直很低，后面没信心在发作品了，就自娱自乐私密不发
我从小就喜欢戏剧和表演，是抖音平台圆了我儿时的梦，从而很是开心能唱给全国人民听，在这三个月来可一直播放量很低，看别人好多作品恶搞的低级趣味的等播放量都那么高，后面没都信心在发作品了，就当自娱自乐私密不发，，，，
抖音给我带来很多欢乐，也让我认识很多朋友，我爱抖音
抖音你让我相见恨晚啊
非常喜欢抖音
抖音短视频非常好 可以让很多有才能有特色的人被大众认识 还可以从里面学习和认识到很多好的东西和知识非常棒
完美
不错
很好一app，很正能量
学到了很对很正能量的东西，很棒
很好的平台
这个平台非常好记下好多东西留着以后翻出来看看。
抖音里我就是我
喜欢抖音，抖音里人可以尽情的享受自然，使人身心愉悦，看天下趣事、好事、喜事…有空就来
5G自媒体跨时代APP
去中心化大数据处理，让每个人都有机会展现自己的特长被更多人看到，不存在特权阶级，不存在土豪与贫民的差距！只要你有心，有能力，有思想，有创意。就可以在这里展现你自己让更多人欣赏你，从而得到你想拥有的成就，财富，欣慰与自信！加油！希望国人能开发更多像抖音这种公平合理的APP让我们每个人都感觉到中国越来越强大、越来越好
快乐
真好
可以畅所欲言
全民交友
杰
视频实拍
是
六六六六六六六六
请求
请抖音粑粑让我上热门吧
抖音真棒
特别疫情严重时期，广大人民群众坐在家里能做贡献的时候，抖音平台也相应的贡献了力量，为人们提供了丰富多彩的文化生活，试想，如果没有抖音，我们憋在家里可能都得抑郁症了。抖音功不可没。
。我
哈哈，
满意就好，
很满足了感谢！
不错
不错
不错
不错不错我这人话少………
很喜欢抖音
！
抖音
感谢官方大人、领悟人生的酸甜苦辣、记录生活、真心不错👍、愿抖音蒸蒸日上、一起加油、多给几个热门、🙏
嗯呢
biu特否
黑屏
用的苹果11 手机检测了没有问题。但是
发视频经常黑屏
建议
感谢抖音平台！我的视频急需平台主推，给我流量！谢谢🙏🙏🙏

        希望把用心制作视频，正能量的视频主推。严厉打击买粉……等行为，抖音平台应该严格把关！谢谢🙏应该给正能量的视频多多给一些流量…………

抖音官方！请你放点流量行不？再不放流量我真的顶不住了……🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏

为什么我的原创视频不能通过审核。有些原创视频不能做推广活动

谢谢🙏
丽丽
感谢🙏抖音……
我要上头条
什么时候给我上头条😢😢😢
自娱自乐
快乐人生、健康人生，每个人都能展示自己、分享自己、让更多的人感受到生活的无限乐趣。
抖音爹作品可以推个热门好吗？
我会上热门吗？
感谢抖音给我的机会
刚玩抖音几天，感觉很不错，记录生活的点点滴滴，希望得到最好的答案
特别好
好好好好
为什么
为什么我在抖音访问不了相机和麦克风
抖音
强大抖音我爱抖音
支持抖音到底
支持抖音
我也要直播
这两天我一直在努力学习抖音，觉得抖音太棒了。结交了很多优秀的朋友，他们都很优秀各有各的魅力，很值得我去学习。在即将来临的5G时代我不想被淘汰。我要努力学习，充满激情的去工作。
网络
很赞哦！
感谢抖音
感谢抖音给了我这么好的平台，让我们每个人都能展示自己，同时欣赏别人！
好东西
不错抖音现在是我通宵的伴侣了
爱上抖音
抖音让我开心快乐，谢谢抖音君
抖音
挺好看
刺激
快乐与我同在
感谢抖音平台，非常喜欢抖音。
特别喜欢抖音，不！是爱！我爱抖音！
我爱你抖音
不忧虑潦倒的现在，不畏惧未知的未来，坦然前行，努力奋斗，去迎接那一场春暖花开的盛宴，待那时，即使青春不再，但站在人生的顶峰，你依然精彩
感谢抖音这么好平台
感谢
我想上热门
我非常感谢🙏抖音平台一直以来对我的封杀！
喜欢抖音
希望我的作品能上推荐
好平台
棒棒哒
抖音万岁
抖音让我每天都开开心心的，谢谢！
微信让世界变成地球村好不好
好
嘿嘿
挺好的。
非常好
非常好
坚持
正在努力学习中，，抖音确实是个很好的平台，好好学习，加油
有抖音真好
自从我知道自己也可以拍抖音的时候我简直乐坏了，圆了明星梦，歌星梦，道具换可以让自己变得很美丽，开心，每次录视频都很开心
感恩抖音
抖音是当今互联网短视频的尖端
抖音视频
特别喜欢
支持
好
抖音
喜欢抖音。就是我的总不火
记录 分享
如果有一个软件能够满足记录和分享的乐趣的话，抖音算一个！记录美好生活，好喜欢这几个字。
特别好
记录了很多东西，特别好
房地产于飞15941159824
房地产于飞15941159824
非常好
非常非常喜欢
很好的软件
之前玩快手，自从分几十亿玩上了抖音软件，对比了一下个人感觉抖音软件比快手软件好多了比较正能量好玩！还有玩抖音一个月了就是不容易上热门玩粉丝难上 希望抖音多给新用户点热门或者什么改善更好希望抖音越来越好！ 本人抖音号 雷卫卫吧 看到给个互粉@抖音
挺好
很好
很好
挺赞
绿色平台
感恩抖音绿色平台
抖音视频让人心情愉悦
拍抖音视频是件心情愉悦的一件事可以忘记烦恼
芗为新年代表性价比和谐统一
为。这些天后面对不起床吗！我还行为了结束这个问题困扰了很多事情是不是很忙活的太久旱逢甘霖？你是
非常喜欢
好看丰富多彩，五花八门的，适合多人群看。
爱抖音
希望多给点播放量，来点粉丝多谢抖音爸爸
送我上热门吧
希望抖音官方能送我上热门
抖音太棒了
每天不看抖音不行了，谢谢抖音带给我的一切
喜欢抖音
超级好玩的抖音 正能量很多哈哈 无聊就看抖音哈哈
抖音记录我的美好生活
真好
记录美好生活
我爱抖音
酷
太棒了
我爱抖音
非常棒，希望抖音会越做越好，我想多一些粉丝！
与时俱进
跟着抖音进步
优秀
全世界的抖音
感谢抖音
感谢抖音爸爸提供的平台，抖音上吃喝玩乐一体了
正能量短视频
最火的短视频软件
可以让我不带钱包出门
耶
接地气的一个平台
越来越红火
我要上热门
我要上热门
删除聊天找不到记录
删除聊天，查看记录要备份另一台手机，电脑上能看到，这很矛盾太阳能手电筒发光需要另一个手电筒照射，照就亮，不照就不会亮好笑不
抖音很快走进了每个角落里 人人手机都在看
我也希望抖音给我视频时间长点  另外 抖音工作人员幸苦了❤️🌹
与时俱进
时代发展需要不断创新
非常好
非常好用的社交视频软件
非常好
非常好的娱乐和推广的平台，比火山强，比快手棒！！！！！！！
拍摄制作很辛苦 请抖音把流量多给我们创作者
流量和播放量平台越来越偏心明星和已成名的网红          让我们创作者越来越放弃了
希望抖音绿色平台真的绿色。2020拥有更多用户喜爱
原本的绿色公道平台却变成了骗子们圈钱的平台，希望打击装疯卖傻装可怜装大师的骗子们。晚上直播色情太严重。请还抖音原来的样子
涨粉
涨粉涨粉
热门
也上个热门，给点鼓励
抖音是我的最爱
让我认识了各行各业的朋友，开阔了视野，心情愉悦……总之，抖音让我进去了就出不来，中毒极深！
感恩抖音平台
感恩抖音平台！
好
特别好用
感谢抖音平台给大众带来这么多的正能量
感谢抖音平台
记录美好生活
让每一天都过得精彩
好
非常好
我的最爱
太爱看抖音视频了，有时看的都忘记睡觉了！
很棒
很棒的软件
好
很好，相当好，给个推荐就更好了
抖音平台顶呱呱
快节奏的生活中，让我们一起遨游在全民的或幽默、或韵含哲理的短段子中释放压力，表达自己。但是要加强监管，让谎言让消极思想死于核发！
好平台好赞我好喜欢💕？我们就可以了
在一起
good
好好好
爱抖音，记录美好生活
感谢抖音让我们这样的普通人也有成为网红的机会
抖音记录美好生活
每个阶段可以找到每个阶段需要的视频，让生活更加精彩
不错
可以很不错
记录美好时光
看完后，已经忘了改变前的样子😄
太好了，完美
大江东去浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月
感谢抖音让大家记录美好的生活
很有创意
抖森音比电影好看多了！都是人材！
抖森音比电影好看多了！都是人材！
喜欢抖音平台
支持，抖音做正能量粉丝
精彩表现出色
精彩
抖音有那莫多的人喜欢、贴近生活、真实、
能真实的看到生活的真善美！
好玩 好看 喜欢
抖音真的挺有意思的 能看到好多有意思的视频 在无聊的时候 真的可以打发时间 而且还能学到好多有趣的知识
分享美好
挺好用的
抖音评价
抖音有正能量，也能学到很多东西，很值得看。
感谢官方
感谢🙏 抖音。每次直播一个人也没有  但是我要坚持 有人说都没人还直播都取笑我 但我相信未来的某一天官方会看到我的努力 感谢您虽然没人关注我谢谢能认识你们每一个人
抖音
好
很喜欢抖音
让我的视频上个热门
喜欢这个平台
超喜欢
哈哈哈
哈哈哈
我爱抖音平台
非常喜欢抖音，能够学习到很多正能量的东西，好吃的，好玩的，生活上带来了很多欢乐，还能和好朋友互动评论，制作出很多很棒的视频作品，感谢抖音这么优秀的平台😇
加油
有了抖音这个平台让我们这些人也可以自娱自乐了，留下了美好的瞬间，由衷的感谢🙏
抖音很nice
挺好的，丰富了我的世界
抖音给老百姓带来好多快乐！谢谢🙏
谢谢🙏
很好
非常好
喜欢抖音的公平公正
赞起来
很棒
特别好玩
快乐抖音
自从有了抖音，觉得生活快乐多了，感谢抖音让我过的如此快乐
抖音短视频
我喜欢抖音，让我学知识，带我看世界，让我知道祖国的强大，让我自己也强大，加油！一切皆有可能！
郑以庆
不错👌👍
抖音
特别好用，特别是配合剪映
不错
哈哈 可以的
超级喜欢
自从下载了抖音，手机完全停不下来，能不能让我上个热门
还好
时间太短了
很好
很好很好很好
喜欢
棒棒哒
感谢抖音的平台
感谢抖音给的机会，让我们的才艺向世界都知道，让我的经验能够帮到更多人的痛苦
不错，好东西，值得试试
不错呢
多上热门快乐多😄😄
有抖音，更快乐
你很棒
你是最棒的
我是小依
特别喜欢
抖音记录美好生活
很喜欢臭美的我喜欢玩自拍，喜欢拍短视频，喜欢表达生活的喜怒哀乐，抖音让我失去了自我也找到了自我😄
抖音平台
这是目前为止国内最强大的直播平台
喜欢
超级喜欢
认真学习中
感谢抖音，让我成长
我对抖音的差评
广告太多了，尤其是什么传奇广告，只要打开全是，尤其这个肺炎很严重的时候，不该这样
不能更新最新版本微信
苹果平板下载不了最新版本的微信，提示更新失败
哈哈
好玩
👌
实在、多姿多彩、音乐效果好、社会动态各类信息快👌音乐效果的确是👌
抖音万岁
我喜欢抖音视频，既有提高欣赏灵气，还能锻练表达能力！并且在人世间吸收万众精华⋯
情人节快乐👏👏
爱生活爱抖音
精神，
抖音美好生活，加油加油
美食看着就好
好美食，好味道
不由自主让你深爱的平台
在在个平台上人人都是明星
抖音，陪大家度过春夏秋冬，体验人生百态
快快去下载
我爱抖音，抖音给了抒发情感的回忆，在这里想说什么就说什么，能完全的放空自己。
爱你
哈
哈哈哈！
护肤作品类
拍的高清 用心拍原创！争取帮助更多的人！发挥自己的价值！抖音平台一路长虹！
好
非常好👍
抖音平台共享生活。
希望抖音平台能给我打。烧抖音的。功能
关注我TSNK12青少年儿童体适能
不错 抖音越来越规范啦
抖音平台可以让我们更加快乐
真的很喜欢😘 上个热门就更喜欢啦 哈哈哈哈
很好
感谢抖音
快手
看见每一种生活牛逼快手
鞋道141319
我什么时候浏览量变千万啊？点赞量过500万啊
不错
好的抖音
真爱粉
喜欢你，没道理
喜欢
超爱的 抖音爸爸最正能量啦
我爱你😘😘😘💓😘😘💓😘😘
非常非常喜欢
🐱
🐱喵………
好玩的一个东西
好玩
大家晚上好
好
好
哈哈哈😄哈哈哈
抖音爸爸
疫情期间，多亏抖音爸爸陪我度过了无聊的日子
特别喜欢抖音
因为能在家看到，没见过的东西，特别的开眼界！
哦了巴卡
不错的短视频
希望能给我一次热门🥳
好不好
感谢有你陪伴我度过最美好的时光
感谢有你陪伴我度过最美好的时光
让我火一次
让我火一次，让我火一次
玩抖音
抖音是一个非常好的平台，可以学习和交友让我们的生活增添了更多乐趣。
强大的软件
很好的软件，利用好了很强大
大赞的平台，很好
多给我分享一下自己的幸福和快乐给大家！
很好，很喜欢
喜欢这个平台
可以表达自己内心想法，传递正能量
唯一De自己
感恩
感恩抖音这个平台，让我在家里也能见到大家！
抖音
好用
很好
好用
快手搜77721491
快手搜索77721491
好
好
很好的一款app
申请了很久，最近才用上，现在才才发现，抖音不止是拿来玩的，还是草根创业的平台，传播的都是正能量的东西，很喜欢！
地大物博！
真是一个好地方，所有人都有用的平台
望远镜
各种各样丰富多彩的视频动画，各行各业所展现的人生百态，情感丰富的语言文字段落，都能拓宽视野，让我增长知识。感谢抖音！
有人间烟火味的抖音
抖音里让我们见识了人性冷暖，也让我们结识到了很多正能量的人，也让我看到了各个行业的艰辛不容易，有温暖也有感动，见识了很多的牛人，才发现自己是多么的渺小，未来加油不断的超越自我！
开心每一天
好！很好！非常喜欢
好
好，挺好的
很棒
很棒，无可挑剔😄
积极解决积极解决
好事
非常喜欢
喜欢祁天道，他直播才有意思
可以让人通宵不睡觉的app
内容丰富，要啥有啥。以前有事找度娘，现在有事找抖音，记录和分享自己的，同时又可以欣赏别人的。总的一句，由于太好玩，所以会让人忘记时间的流逝，然后就不知不觉通宵了。
抖音
非常好
快来下抖音吧
抖音让我快乐  跟着抖音不迷路呀
🐂B ，太🐂B了，稀饭？！笔芯？！
可以
好
努力奋斗吧。
五星好评
就一个字棒！
好呀咪的
非常好的平台
一生幸福
一生平安幸福
想要看的都有
很棒 好多干货
很好用
整体使用感觉特别好
大赞抖音
无聊时刷刷抖音，幽默多多乐趣多多
“开心就好”
抖音平台特别的好
上热门
为什么不给热门
超级喜欢抖音短视频
抖音短视频，特别适合我们普通百姓的休闲娱乐
有爱的分享平台
喜欢这样的表达，分享我们的小美好
感谢
感谢感谢🙏
正能量
通过这个平台，可以吸收正能量知识，也可以散播正能量。
优秀！
真是只有我想不到，没有抖音看不到。
抖音可以说已经成为我生活的一部分了，我爱抖音
抖音可以记录我哥，我老婆的点点滴滴，酸甜苦辣
我非常喜欢抖音短视频，我想要学得更多、我一定要做好，我热爱这个平台，我会坚持发作品，每天不断地学习。
我想要突破自己，因为我热爱这个平台，让自己变得更优秀、这是一个值得学习的很好的平台，我会继续加油努力、
支持抖音 喜欢这个平台
感谢抖音平台
来抖抖
抖音好表现自我，开心快乐
抖音给的感受
学到了好多知识，也见识到了好多新的东西，。如果不是抖音不知道还有这么多的新鲜事物！并且方便！
抖音太强大
感谢抖音平台
非常喜欢
喜欢喜欢
功能添加
有个置顶功能墙裂支持，但能不能也出个置底功能，让我对那些看不惯又没法删除的人扔下去
我爱抖音
喜欢！我的生活已离不开抖音！
能不能有时间标志
能不能把每个短视频都标出时间呢！这个视频我是哪天发的，我看的这个人的视频是哪天发的，谢谢！
好东西
好好好
抖音大大
我想上热门，抖音爸爸，很感谢有这个平台，让我心情愉快，让我开心的时候发上去，生气的时候还是发出去，让讨厌我的人看到我，喜欢我的人看到我，羡慕我的人看到我，嫉妒我的人看到我，前任的现任看到我，现任的前任看到我，真的很感谢这个平台，
给了我们一个很大的平台
抖音用了两年了吧，给我很大的帮助，让我认识了很多朋友，也得到了很大的收获，现在还在继续努力中，感谢抖音平台的陪伴
所有都分你一半可好我的抖音名称
能让我上次热门吗
抖音
一般般了就是粉丝太少
喜欢
离不开的，一定最有魅力
非常感谢抖音
提个建议一个视频多人点赞看不到是谁点过赞只看到前面那几位儿子，评论打字可以多一点限制了有时没得写完想说的，视频可以延时多一点最多只得60秒而已文字能否改一下，写得多字可以
抖音我喜欢
抖音让我快乐
好评！！！！
希望以后多给我分流量，我是抖音的忠实粉丝，爱抖音爸爸！我也努力创造更多有趣的作品！支持正能量
抖音
抖音就是这个时代最潮流的社交软件之一，它主要抓住了年轻人对时尚的追求，以及兴趣爱好的点，由此开发了音乐短视频交流的平台，从而成了当下人们早晚不分时间段想要刷新的热点。我认为它是继微信、微博、快手等之后的新一代产物，因为这个软件主要涉及的就是音乐短视频发布与观看。像是看一场短片的电影，又像朋友圈，所以我想这是成就它如今的同类别市场地位。
抖音好
很好噢
我爱我家亲们
🔥
支持抖音
感谢抖音平台，充满正能量
心心相印
很好的一个社交平台。
超级好
非常喜欢抖音软件，通过抖音可以发现精彩的世界
我喜欢长视频
视频太短
能不能给我的抖音恢复正常。恢复播放量
我只想玩好抖音。没别的要求。别限制我的播放量。可以吗？
抖音
帮，要是可以点赞量高点，粉丝多点，就更好了！
超爱抖音
我们生活中不可缺少的一部分
今天是情人节
单身的第一万天～
非常好。
很方便。
很不错的应用
一看一下午
138385777
我的视频为什么不推送了
好玩学会成长
人生观价值观
抖音是个好平台
从入住抖音以来，给我的生活带来快乐还带来了学习的机会，增长了见识，感谢抖音平台。
感恩遇见
很喜欢抖音平台。感谢让我遇见抖音，在这里既能看到我喜欢的视频 ，又能给我展现自己的机会 。感恩在平台认识关注我的所有人！感谢支持！平台监管很到位 避免了一些不健康消息的传播 会继续支持抖音！
美好抖音打分
很好很好，可以学到很多知识。看到很多没见过的东西。
好评5颗星
非常有趣的视频媒体
解闷
习惯了自己的世界，想看看浮华
期待你新特效
以前不怎么喜欢可能是不会玩吧现在越来越喜欢抖音了
支持平台喜欢你喜欢
精彩
感谢抖音的陪伴……与成长……有你真好……
粿果现在点击链接怎么没有上去了……没有以前那样四五千点赞……什么道理呢？
分享生活  美丽记忆
分享生活 美丽记忆
美美哒
非常好
喜欢抖音
可以释放心情。
抖音视频🔥🔥🔥
感谢🙏抖音给我一个展现自我的好平台，我喜欢抖音视频，我会努力发更好的视频。
已下载，王一博依然爱我
王一博超爱我
休闲好平台
娱乐，新闻，休闲，幽默，时尚等好平台
一分！
不错啊
感谢抖音这么好的平台
公平，让我不在迷茫，看到了希望。
生活因抖音而改变！
社会的进步！
很不错
很不错很不错很不错不是吹真的很好玩又能打发时间也能当看新闻一样都是正能量的东西也能和朋友互动，真是秀才不出门能知天下事，哈哈哈哈。
疫情在家靠抖音
疫情期间刷刷抖音 跟着抖音一起制作凉皮 馒头 饼  各种美食 在家做的五花八门的饭食 跟着抖音 提升自己的厨艺 看看搞笑的视频 调解下心情 记录一下自己的生活 很棒
非常感谢有抖音的平台，让我学了很多东西。
非常感谢有抖音的平台，让我学了很多东西。
棒棒哒
很棒哦加油
我喜欢
抖音平台真好
赞
很好非常好
直播
很有意思很有趣！ 哈哈哈～
非常好
好好好
我都没有上过热门
哭泣
优秀
感谢给我们的快乐
不错
让人放松心情，还懂得一些道理，学会很多知识
真的很好用
推荐大家都可以去下载 比快手之类的都要好很多👌🏻
哎呦
哎呦 不错哦
抖音，记录美好生活
挺好的，可以打发时间
谢谢抖音老大给我们提供这么好的平台
谢谢抖音短视频给这么好的平台记录生活
百姓生活娱乐平台
百姓生活开心娱乐平台。
天天都好开心
每天看看抖音里的段子都有不一样的感觉
早上战胜新型肺炎
疫情当前要主动配合工作人员，少给国家添麻烦，武汉加油！中国加油💪
人生路
只要有抖音，就没有到不了的远方……
伊
喜欢💕💕💕
爱哟
释放压力的大神抖音
怎么能🔥😂
好喜欢但是不能火
渡猫
终于抖音
抖音不倒支持到老
感谢抖音这么好的平台，可以真实的分享生活，
有趣的APP
给生活带来很多乐趣
抖音太有趣了
支持抖音。 抖音加油
牛逼
牛逼
希望抖音粑粑多多宠幸几回🤪
谢谢啦😃
开心正能量的传播
开心正能量的传播
抖动人生
非常好👍
我喜欢抖音
抖音给我们带来了很多快乐，我喜欢
希望微信能再多一次修改微信号的机会
微信号是很久以前设置的，现在看确实有很多不方便和不恰当的地方。很容易被别人排斥或误解。能不能再改一次修改机会
抖音新生活
抖音真的很好，生活的忙碌过后刷一下超解压
Lyricisms
gw was my
感谢抖音平台
好喜欢
如果可以看浏览历史的话就更好了
有一些有趣的段子想分享给朋友但是自己没有点赞也没有评论。想再找找却也找不到，很可惜
抖音
记录生活点滴，喜欢
11锁屏状态下收不到微信消息提示
不知道大家是不是这样，iPhone11锁屏下收不到提示音
抖音挺不错
接触抖音快一年多了，感觉挺实在的，里面学到的知识也不少
学习，搞笑，搞怪卖萌
都是真实的故事和生活
感谢抖音，非常好
感谢
非常好。非常好👍
非常好。
好
感谢抖音给我提供这么好的平台！
完美
完美
热爱
越来越喜欢抖音短视频了  ，通过对他的热爱也激发了我拍视频的欲望和创作的能力，更喜欢这个平台带给我们每个人不同的收益，希望抖音爸爸给我流量……
抖音
非常棒
很好
这个软件太好玩啦
一生无悔
我非常喜欢抖音，能够帮助学到很多知识
特别好太棒了👏👏
喜欢💕
开心每一天
记录美好瞬间
正能量
抖音传播📣正能量
很好噢，只是希望不要再限我流啦！
棒
有你真好
大家可以相互学到许多不同方面的知识，真好，接下来就想把学到的东西付诸行动了！非常感谢抖音这个平台。
抖音人材济济
烦恼时给我们带来快乐，很好
爱上抖音
感谢抖音这个平台，给我的生活带来快乐！
棒棒哒
很好
喜欢抖音
喜欢抖音，想让我的理想在这个绿色平台上实现，虽然现在没粉丝量，但我相信平台，也相信自己一定会成功的，加油
很棒
感谢有你陪伴，让生活多姿多彩！
建议
希望可以有一些其他的功能  屏蔽的功能 隐藏对话的功能。谢谢
感谢平台给流量🙏🙏
感谢平台给流量🙏🙏
抖音挺好玩儿的
很方便
感谢抖音爸爸给我们一个这么好的平台
感谢抖音平台
超级喜欢抖音
特别特别喜欢抖音！但是就是流量太少☹️
励志
平台真好
最爱玩抖音了
我是一个从一知道抖音就下载来玩的人，玩着玩着我就离不开抖音爸爸了，每天都能给我带来很多乐趣，给我带来很多正能量，让我觉得这个世界是美好的，以后我也会每天坚持更新高质量的作品，给大家分享美好，遵守抖音的规章制度，抖音爸爸记得分点流量给我哦❤
抖起来的抖音
好看好玩 就是不推荐 可怜啊😂
圣大归来
大圣归来
超级喜欢
喜欢抖音，感谢抖音平台
就是好呗
好好好
超级棒的产品
我爱抖音，记录人的美好生活。
超爱
全国人民都喜欢😘
希望能多给我增加点粉丝
希望多给我增加点人气和粉丝。我可以让抖音平台多挣钱。合作共赢
没有夜间模式败笔
还有软件没有夜间模式   这样很不方便
广交益友
好平台
感谢抖音爸爸
感谢抖音爸爸
我来跟抖音评论啦
抖音太棒啦，我好喜欢，抖音拉近了全社会人民的距离，让我们足不出户看世界！但是我们保存在相册的视频能不能不打“抖音”logo，我想截10秒发朋友圈，朋友圈的人都知道我在玩抖音，请让我上热门！
好评
好评满满正能量爆棚人气不错👍
米哥
很好的软件，平时有空了就看会儿
我爱抖音短视频
从我开始玩上抖音短视频，我就非常的喜欢，有时间就进去看看朋友发的段子，点点关注、点点赞、给朋友评论评论，我也经常的发段子给朋友欣赏，天天过的可开心了。我希望我能给朋友发出更好的段子，让朋友更开心过好每一天。希望官方把我推上热门，在这里我忠心的感谢官方能给大家这个开心的平台。谢谢🙏。

                                  张留振

                                              2019年8月13日
建议
对于学生来说，由于课程多，所以讨论组也很多，造成微信被讨论组霸屏的尴尬，建议添加一个可以将讨论组分组的功能。
抖音我爱你
抖音太好了！抖音不倒，陪你到老，赶紧下载吧
喜欢抖音短视频，抖音能让你学到很多你不会的，比如做油条、自制凉皮，上边还发有很多激励人心的段子
还有刷到很多都上了热门，我刷抖音也有一年了，每一个上火热门，感谢抖音平台，感谢有您一直陪伴我们度过漫长的时光
抖音最美好！🥰🥰🥰
咋就不给我热门呢是嫌我长的丑嘛😂😂😂
😄😄😄😄
喜欢看抖音
一肖王博
很好
生活记录原地
通过抖音，激起了太多人的生活热情，手机的功能愈发强大了！
很好的软件，很喜欢💕
看了就停不下来会上隐的软件
抖一抖
抖音每日必玩
感谢抖音平台
感谢抖音平台  记录生活
感谢抖音
真的特别感谢抖音，是您让我有创业有理想，我会好好努力给大家更好的视频作品
很喜欢
很喜欢
为什么呢？
拍的一点也不差，就是没人看怎么回事呢。需要掏钱买小心心？
挺好
再多点笑点
九哥（优影剪辑）
非常好
爱抖音
抖音强大
喜欢看抖音，哈哈
抖音喜欢
很喜欢，每天的生活
不错，都喜欢
支持抖音大大！
希望抖音大大越做越好！越做越强！
萌宝达人
感谢抖音给了这么好的平台展示自己，展示作品。希望通过自己的努力收获满满✊加油💪
好
不错
情人累
接通知；各位女孩子，由于疫情，2月14号情人节推迟到3月7号，一起过三八，是男人创照了妇女节，所以珍爱你们的男人
喜欢，不离不弃
喜欢，不离不弃
评论
抖了好几年了也没个动静
VIP太多了
VIP太多了，开会员的话，周一到周五又要上学，唉……
有趣味性有知识性的娱乐休闲节目！
值得赞扬，上手一玩就爱不释手的游戏规则，你来也如此。
很好👍
很好
好
特别好的
全民看抖音
抖音给全民带来一个自娱自乐的平台，人人成为导演和演员，展现生活的方方面面，展现不一样的人生感悟。
好，不错，
。
我很喜欢抖音
抖音给我带来了快乐
我是抖音平台的忠实房客
爱抖音平台，让我们一起抖出自我，都出精神，都出欢乐，都出梦想。
玩抖音
抖音真的很好玩
就是浏览量太少
好
想在科音里找个女朋友
非常喜欢看抖音视频
好玩，好看，好评
绝对五星好评
抖音，记录美好生活！抖音，让生活更美好！
莲塘人家
抖音，我们是认真的
好嗨约
感谢抖音平台，太好玩了
无限可能
我也是抖音的老用户了。感谢这个平台给我们平凡人的另一个机会。希望抖音越做越好！用户和平台共同努力越做越好
云南阿丽行
喜欢
帅
逗比挺多
很
很好的多东西
这些
在无聊的时候只你陪着
匿名168nm
随时随地记录生活片段，珍藏美好回忆！
百姓大舞台
用我们河南话说：中！
还是喜欢玩的
可不可以每个人都有1-5分钟的视频权啊？每次都要分段发。。。
其他的就还OK了！
淘淘爸爸👨
好评
🍟🍔🍕🥪🌮🌭🍦🍨🧁🍰🍿
不同的
🧚‍♀️👋
情人节礼物🎁
抖音里看世界
大千世界无奇不有  高手在民间 小视频里可以学到很多知识
有你和他
只从有了你生活过的好美丽，感谢有你的平台。也感平台所有工作人员
抖音很逗
很喜欢抖音视频，可以把自己最美的展现出来，还可以看到无奇不有的大千世界
。
挺好的吧会玩的人是个好平台
超喜欢
爱你哦
除了不给我热门都挺好的
哎
一直支持抖音
超级喜欢抖音
生活
多一些快乐和感悟
看天下
能知很多事情
恢复朋友圈
能不能推出一个恢复以前删除的朋友圈的功能，以前有很多回忆删掉了，现在想重温一下也找不回来了，希望官方能推出恢复已删除朋友圈的功能
抖音 很喜欢！
包括老人小孩大家都喜欢抖音
抖音 每天必看
很好
贴近生活，贴近大众，祝抖音越办越好
抖音喜欢
抖音粑粑我爱你
每天刷抖音已经成为我生活的一部分，但是为什么我的作品不会热门吗，希望抖音粑粑给我一次热门，
开心快乐每一天
有了抖音视频平台，能了解到全国各地的风土人情，真是给生活增添了不少色彩
抖音爸爸我爱您
抖音爸爸我爱您我爱您我爱您 借情人节表达我对您的爱慕之情🤤🤤🤤
分享记录
抖音是个大家庭让我交到了好多朋友，也学到了很多东西感谢抖音感恩遇见
开心
非常开心谢谢
我喜欢玩抖音，我这咋加不了人了
有了抖音心情好多了
抖音
希望多关注平民百姓
感谢抖音平台
特别好的平台
不错
浪费时间神器
好
一个喜欢德云社相声的女孩
我想火
喜欢看抖音
爱斗音！让生活多姿多彩！
感谢斗音平台给大家分享快乐时光！
喜欢抖音
特别喜欢抖音，可以给大家带来欢乐
有你很好
给我们不一样的眼界和生活
很不错
超喜欢。感谢这个平台，我想上热门
哈
嗯好  能让我看到很多好的东西
必看
每天必看！
最喜欢的一个平台
祝愿抖音越来越火
喜欢
能给我上热门就更喜欢了
希望
照片形成视频太少了应该在二十张左右
记录美好
记录生活的点点滴滴！
毎天必刷
国事家事身边事事事都有，搞笑搞怪各种视频天天更新。必刷抖音值得拥有
爽爽爽
累了看抖音，睡不着看抖音，抖音已经离不开我们的生活了。
感谢抖音官方。
感谢抖音平台给我们带来快乐，能不能让我上上大热门
最早的微信用户的心声
我是最早的微信用户，从大学时代看着微信打败了飞信等一众应用变成今天的王者，一步步的成长都让用户体会到了开心和满足。
现在人一般都有多个号码，家庭工作分开两不误，慢慢的微信也有所区分，为的是不要因为工作打扰到个人隐私，真诚的希望微信能出一个多开功能，或者像QQ那种一个号代收另一个号的消息功能也行
同是互联网行业的同事，希望能听一下用户的心声，谢谢，祝越来越好
抖音
很好的一款软件 一款不会卸载的软件
爱抖音
抖音能给我们带来开心欢笑
实用
感谢抖音粑粑给我这个机会，让我有生之年能遇到一个这么好的平台，希望平凡的我也能通过这个平台让自己发光发亮
顾得
非常好我完两年还是才55个粉丝
😄
感谢抖音平台！
喜欢你的理由
喜欢抖音，实时记录社会真人真事传播正能量，分享平凡人生活中的点点滴滴趣事。
欢乐一家人@
感谢抖音平台给我们展示的机会，感谢
岁岁年年不算啥
咱爸咱妈看纠结啊纠结啊纠结啊卡卡卡卡家
世界上几乎没人没有微信了吧
Lclædældkdkldld,skcjikems,clc
喜欢
除了喜欢还是喜欢 消磨时间好软件
喜欢
请给我流量吧 爸爸 比心
每天都要看抖音
棒棒棒的
抖音强大的
天天刷知识，抖音强大
支持抖音正能平台支持666
支持逗音正能量平台
好软件值得点
Old
感谢斗音
感谢斗音
抖音
非常喜欢
好
非常好
虽然抖音粑粑看不到我的抖音
我依然坚持发抖音
未来星
不错的平台，看好您。
给我上个热门谢谢🙏
上个热门呗官方爸爸妈妈谢谢了🙏🙏🙏
抖音
视频很好
给我关心关心陪伴，这家伙很懒，什么都没给我留下。
谢谢
马铃薯00
很好
很好的平台
很好的一个短视频平台，给了我们大家展示自己的平台
咳咳
喜欢 就是我的播放率怎么那么低
很好
我喜欢抖音  抖音大大给个热门吧  以后会尽自己最大的努力发好作品  希望抖音大大能给我热门
美好
抖音给生活带来美好，棒棒！喜欢你没道理，希望多多关注我的抖音号谢谢🙏
就是莫名迷上你
喜欢抖音的美颜功能、喜欢抖音交友平台！希望抖音粑粑多给点流量😊
抖音的好处
抖音可以通过互联网传播📣更多的视频跟 真人真事让我们坐不出户就可以轻轻松松看很多不能知道的事情
有了抖音这个假期不无聊
感觉就是特别喜欢
CHNHHUA
为什么我玩抖音这么久了两年了吧从没有过上千人点赞，我怀疑我玩了假抖音，真的是怀疑了🤨
每天都在学习
喜欢没商量
真好
非常喜欢
记录自我
有这个平台，记录自己每天美好的时刻，很高兴
好用
好用
记录生活
给将来的自己做个相册，以免老了以后忘了自己曾经年轻过。
感谢
感谢抖音平台 以及工作人员 感谢给我带来的欢乐与分享 希望抖音平台 抖爸爸 给我加大流量我的抖音号205039269
支持抖音
支持抖音
每天抖一抖，快乐一直有……
抖音，记录美好时光，抖音，记录美好生活！下一个热门就是我！哈哈😄
满满的正能量
抖音记录美好生活，
抖音
非常喜欢。
好的很
感谢抖音，要不然得闷疯了
我要找到你
抖音可以让你我不在陌生
传播正能量
🈶️无数的精彩都是从这里穿出，他是我所依赖的
，
。
好
好好
抖音棒棒哒
感谢抖音让我们快乐成长……
新的上班打卡
要是领导不知道我在干嘛，那就看看我抖音。
13972072999
好好好好，许多时间抖音陪我过得
love it
🈚️
开心
很好用
喜欢
推荐
能上推荐
好
好
努力、柔美动听，再接再厉
势力、再努力才是一个真正的好作家
感谢官方推荐
我爱你们
喜欢抖音
上不了热门咋回事
感恩有抖音
感谢抖音给我们创建了这么好的平台，让我有机会展示自我！而且还学到很多知识！非常感谢抖音！感恩有您！多推荐一下作品谢谢！
感谢抖音，感恩有你！！！
请求多些推荐，多点热门
很好用不错
66
好
很好的一个短视频频道
删除不好的评论
希望抖音有自动删除那些诋毁别人，骂人的评论
感谢抖音让我记录了美好生活
自从下载抖音以来，我的生活发生了翻天覆地的变化，我之前是一个内向的人，不善于表达自己的感情，通过抖音认识了很多五湖四海，四面八方的人，大家可以分享喜怒哀乐，悲欢离合，觉得很神奇，也很奇妙，我很感谢抖音，以后我会用心的在抖音这个平台记录我的生活
媛媛ShOp.美人
抖音是个好的平台带来很多欢乐继续关注
大爱抖音
不仅可以学习知识和技能，还有很多正能量的故事和情节。
很喜欢
抖音带给我很多开心快乐
喜欢抖音。是一个好软件
抖音真的是一个好软件。我很喜欢的一个软件

希望抖音越来越火。
越来越好 加油
抖音
记录美好生活，每个人都可以成为自己的明星
感谢抖音带给我们的快乐
抖音这个平台带给我们非常多的惊喜更大的收获
我爱中国
平时没有什么感觉，可是通过疫情让我感受到这个平台的力量，和中国共产党的信仰
热门
多给点播放量，送我上热门吧，希望粉丝到十万🙏
待在家里看世界
好用
我爱你抖音
很喜欢的平台！
外面的世界很精彩
自从有了料音、我看到了不同的地方、不同的人、了解到很多自己以前不知道的世界、觉得生活有意思了许多、学会了很多东西、坐在家里就可看到外面的世界、风景优美、人情世故。
群发消息的问题
1️⃣什么时候群发的消息，可以显示在聊天记录当中2️⃣什么时候群发的消息可以撤回3️⃣什么时候群发消息可以分享链接/收藏
目前很困难
我们不要求别人怎么样，只要求自己做好
抖音让我记录了很多美好的回忆
感谢抖音
好
非常好，我热爱抖音
娱乐
娱乐的同时记录生活
感谢抖音
感谢抖音平台给我带来的帮助
抖音，新世界
疫情之下，实体店被逼直播，开始新的销售模式。虽然直播面对的进直播间的人数不多。我们也需要更多的直播知识，但喜欢这个平台！开启了一个新世界。
很棒
很棒
记录，莲莲抖音，美好生活，
抖音，给大家带来开心快乐，传递正能量
抖音
非常喜欢抖音，非常感谢抖音这个平台
好玩
太好玩了，我也想上个热门！抖音爸爸
最爱抖音爸爸
感恩抖音！
抖音文雯小姐姐🥰
挺好的，很多视频让我们学到了很多，正能量也多，也感谢抖音最近推送我的视频
戴口罩出门
抖音平台让我们长了不少知识，继续支持。
抖音视频
确实是个好的平台，给我们带来了很多的欢声笑语。感谢官方
好
好玩
抖音威武
喜欢这个软件，能学好多东西👍👍👍
五星好评
感谢抖音平台给了展现自我的机会
抖出人生
让天下人闲时不会无聊，不开心时找回快乐！
好
很棒
防疫情、少出门、看抖音
疫情之际，少出门，不串门，在家无聊看抖音！
开视频时为什么会闪屏
我是苹果11pm，微信是最新版本，和别人开视频，就会出现截图一样的问题，闪一下屏幕，是怎么回事呀？
能学到一些从未接触的东西
新鲜、感人，时尚
棒
非常好的一个软件。大家值得信赖
挺好的软件
就是客服太忙，电话都打不通
我要上头条
一直很用心的记录生活希望抖音能给我一次推送吧
一个不错的平台
开心好玩。接地气。
鑫爷
可以发泄情绪 可以引导积极向上 可以找到快乐
知识
抖音很不错，可以在里面学到很多知识。
抖音助攻学习
通过近段时间对抖音的了解，深刻的认识到了，抖音太强大了，抖音的知识让我们取之不尽用之不竭，当然，我们也要贡献我们的专业知识，让抖音更强大，让更多的人认识并与抖音成本良师伴友。
我超级喜欢抖音。
很棒。我超级喜欢抖音的。抖音可以看到很多笑话和娱乐的事情。
给大家带来欢乐，谢谢你，抖音。
抖音已成为我生活中必不可缺少的东西。
满意
很喜欢，会一直支持的
很棒的软件
很不错，能认识很多的朋友
抖音
我的老家
怎么下载不了
怎么下载不了
抖音
抖音66666
抖音爸爸关注我一下吧
抖音爸爸关注我一下
零点
平台好用
建议
希望好听欢快的歌有多些
喜欢你
很好👍
我爱抖音
记录生活，就用抖音
每天必刷抖音
每天不知觉的就会打开抖音，刷新鲜事，刷搞笑段子，刷正能量、加油，抖音
分享身边开心事
分享每天上课作品
平台是美好的回忆
合适同龄人一起娱乐
开心就好
挺喜欢的 有的比较真实 很有正能量 也很感人 喜欢 我会一直观看哦 有时候也想借此平台多认识一些有缘人哦 谢谢抖音平台
抖音乐趣
虽然有提现故障，可是在抖音里还是可以学到挺多东西的
中国加油
抖音，加油。
抖音正能量
感谢抖音正能量平台
抖音贴粉霞姐
喜欢抖音
有魔力的世界👍👍👍
开心快乐每一天加油💪
美美哒
我很喜欢抖音，把喜怒哀乐都记录下来，把儿子的点滴也记录下来
。
为什么快手找不到续集
感谢抖音
好好好，记录生活，美好回忆
抖音真好！
喜欢
巢湖美信
很好
无题😅
快手贼好用，反正怎么说呢，我…我就是爱死快手了，给开发者点赞♡
可以的啊
可以
感谢抖音
谢谢给了一个表现自己的平台，让我们更加自信满满正能量
古德
灰常灰常的好呀，刷抖音一时爽，一直刷抖音一直爽😁
就是建议抖音不要出现"可能认识的人"这一块了🤣🤣好不容易躲到抖音来了，还要被她们看到，刷到她们，心好累
抖音，喜欢😘
感谢抖音官方
军人出身
抖音能带给你工作生活中的开心快乐！
棒棒哒！谢谢抖音爸爸👨多多关照哈
😄
广交朋友不错，一个能改变生活的平台！
比较不错的自媒体平台！
大爱
灰常喜欢
发表
打发时间，学着很多东西
感谢
记录生活拓展我们的视野对呀。
一个很大的舞台
谢谢抖音 老大提供的平台真给力 么么哒！
好软件
可以的好评
nice
很好
抖音好玩
非常棒
爱抖
希望多给流量
满豪汽车配件经营部
很好用
好
好
喜欢抖音
每天刷抖音已经成为一种习惯
强大的抖音
五星好评献给抖音小哥哥 小姐姐 记得翻我哦
好的平台！记录生活。
可以🙏🙏🙏🙏希望越来越好。
哈哈
非常好
每个人都成了演员
每个人都成了演员
抖音短视频，棒棒哒。
有了抖音，生活有了更多乐趣。
感谢抖音官方
感谢抖音大大给我们一个展示自我的平台，让我们有机会抖出自己的风采
好久没有被推送了
今天抖音粑粑终于想起我了，好不容易啊，感谢抖音粑粑。
好
666
饭饭_男♂
还好
不错👍
很不错的抖音平台，很喜欢😘
爱上抖音等于爱上这个家
自从有了抖音，每天不开心的时候刷一下，心情敞亮。每天开心的时候刷一下。心情美美哒。抖音我爱你
抖音正能量
我想拍长视频，希望抖音大人能满足我，我想上热门
超级好玩的抖音
总之一句话好玩
好用、好玩
真的好
很好
五星好评。
我太喜欢抖音了
我每天都会刷抖音的，在抖音上学到了好多东西，我太喜欢抖音了，感谢抖音官方
好
好好好好好
记录美好生活
我喜欢，可以把回忆留下
抖音很棒
抖音平台很棒。希望抖音爸爸妈妈给我一些机会。传达正能量。谢谢。
抖音短视频
精彩的生活，乐观的态度，正能量的传递都来自抖音，喜欢抖音，有了抖音，我看到了全世界。我一个人不再孤单。没有脱离社会。
开心快乐
让生活无限精彩
传递正能量！
记录生活点滴！分享美好时光！
不错的视频APP
有很多不同类别的小视频。
一个字，赞
每天一有空就看，每天笑死在抖音里，哈哈
感谢抖音平台
感谢抖音平台，带给我无尽的快乐、感谢🙏🙏🙏
云数据
解决电脑硬盘的完美应用
开心
喜欢抖音
感谢
感谢抖音给大家这么好一个交流的平台
翻看朋友圈卡顿，掉帧，麻烦解决一下啊
解决下朋友圈卡顿掉帧的问题好吗
抖音
在抖音可以看到每一种生活，有快乐也有同情，也有吸引力，加油！抖音
太好看了
腾讯视频，太好看了。
希望我能上热门
感谢抖音让我上热门
丰富多彩的空间
抖音里面世界很丰富多彩，可以学到各方面知识和技能，并且能充实自己的生活！
抖音爸爸陪我成长
抖音记录了我们的成长，并且促进我们母女之间的关系
抖音带我了解全世界
自从有了抖音，从上面学习到了很多很多东西，生活上的，工作上的，家里人都喜欢它，因为它是我们大众的平台。
百姓生活离不开的生活必备品
我是是老股民，把股票当成我毕生的事业，一天炒完股下来很累，主要累脑，有了抖音视频能让快速的缓解压力和情绪。谢谢抖音
加油
看到了很多没有见过的人和事！加油支持
❤️
好评
我要上热门
要是能上热门就好了
喜欢你呦
自从接触了抖音，就爱不释手了，能给我带来开心和快乐。
😘😘😘
抖音大大爱你哦
比任何一款软件都好。热爱你
极好的记录
点点滴滴的生活状态
好
太好了
感谢
特别喜欢这个平台，有很多优秀有意思的视频
非常好用
赞
🌼🌼🌼🌻🌻🌻💋💋💋🥰🥰🥰
不错，陪我，懂我🤣
很好👍
好
无题
抖音改变了很多国人的素质，别骄傲，继续努力吧
好
很好
啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
抖音是个开心的地方，我很喜欢抖音。
抖音是一个人锻练的地方，接触人群多，很受欢迎。
汪汪呀
大汪
感恩
谢谢抖音平台
🌷🌷🌷
👍👍👍
这里什么都有
你悲伤时看看抖音，你茫然时看看抖音，你开心时当然也要看看抖音
优秀
一直使用，没有缺点
很好
好到没朋友
抖出正能量
开心不开心的时候都会打开抖音，看着看着就开心啦
真的很好玩
可以关注到我们身边所发生的事，开心的、搞笑的、悲伤的、忧郁的，等待。真的很好，希望大家下载一下（永远支持）
好用
非常好用，天天手机不离手
喜欢
喜欢
hbg
v v h y
真好
我真喜欢
我的生活
感谢抖音 让我们在这里寻找快乐开心
娱乐，众在参与
给很多人一个自我发挥的平台，给生活带来乐趣，让我们不再单调
一个公平的平台
只要内容好，每个人都可以火，希望一直下去
很好
真的很好
都挺好
谢谢
抖音
感谢有你
真的很喜欢了
疫情呆在家里，多亏了抖音
希望以后可以更新已读回执
很希望很希望
闪烁青春
很赞
可以
很好的娱乐软件
抖音小助手
特别喜欢，因为有你我不在孤独
非常喜欢非常喜欢非常喜欢💕非常喜欢非常喜欢
非常喜欢
喜欢抖音
特别的好，可以记录生活，还可以学习到书本上都学习不到的知识和生活中的经验与技巧，同时还可以给我们压力山大的工作和平静的生活带大不一样的乐趣，希望抖音越办越好。
关于抖音
这是一个分享的平台，记录快乐，记录悲伤，记录你和我
我开心，我快乐
开心快乐
不错 记录美好时光
很好的平台，已中抖音的毒，6666
记录美好瞬间
抖音使我快乐
抖音这个平台太好了
非常棒
哦耶✌🏻️
好评
抖音带给我快乐 而且还能学到知识 知道好多信息 给个👍🏻
喜欢😘
非常喜欢
给快手的一段话
我觉得快手各方面都挺好的 只不过我感觉浏览量跟号有关 我发的很多作品都没人看 但是别人随便发发就有人看 总之希望每个人的作品都能有机会被看到
喜欢
里边的美食 娱乐 正能量 都非常棒
抖音老少咸宜
感谢抖音爸爸在非常时期内带给我们的幸福时光
抖音改变经济体
为新互联网行业领袖
救星
无聊救星
~
每天刷十几小时，你说不喜欢吗
好好好
休闲娱乐最佳伴侣
很喜欢这个软件。非常好
这个软件我第一天用就上热门了。我也希望大家多多下载。
自媒体时代
把握住现在的机会
宝
你是我内心的一首歌
好
很好
好 狠好 非常好
让我上推荐 得好多赞会更好 哈哈
好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
抖音爸爸  我要流量
抖音爸爸  你太厉害。我太难了
爱抖音
支持抖音
老百姓的平台
抖音让老百姓开心表现自己的生活状态，各种不同类型的人物性格鲜明对比，也有教育意义的段子，有爱心孝敬父母的人和事，有真实的有表演的总之大家开心快乐就好啦！
抖音平台惠普大众
感恩抖音
表情
WI-FI情况下不显示自定义表情
抖音让找到自我
自从玩上抖音别都不爱看了
时尚，好玩！
很喜欢！
😄
生活从此有趣多多
不错
其实我还是很满意的，搜东西很快也很准，还有很多的功能。可是，小说书架不知道为什么经常混进一些奇怪的东西，那些东西和那本小说完全没有关系，有些书还不断重复着某段内容，让人云里雾里影响体验。如果是我错怪了，那抱歉可这却是让我烦恼。
感谢平台的推荐
感谢抖音绿色平台，让很多农村人圆了明星梦，也感谢抖音的工作人员给力的推荐，让我好几个段子上了小热门
引流神器
开放、智能、宜商宜私！
Days
口
新的平台 学习无限
感谢抖音让我不出家门就可以遇见那么多有才华和有能量的人！聆听他们的人生感悟胜走万里路了！
没有流量
给我点流量吧
快乐，
情人节快乐
一个字
好
挺好
好
抖音
越来越好，但是我的浏览量下降了呜呜呜
正能量平台抖音带来美好生活
希望能带来世界的美好
超级棒
用着很好
抖音我陪你
抖音真的挺好的 我喜欢 会一直陪着抖音   感觉抖音可以记录我的生活   也可以发泄
不错
好好好
生活写真
内容多点励志的
平台好🕊️🌹🙏
有一个开心的平台不错👍让每一个都能发挥自己特长👍👍🌹🌹🌹🌞
好
很好
希望能出夜间模式
大晚上回消息 屏幕好亮 眼睛都疼了 能不能有夜间模式啊 白白的好难受
抖音让我欢喜让我忧
抖音舞台的强大，让世界各地朋友看到了抖音人真实的心声和才华，让没有机会去大世界看看的人更多的了解中国、了解世界，祝福抖音让所有人开心快乐！
喜欢
放松心情的乐园
紫月紫月
记录生活。 记录心情。真好！
xue
非常感谢抖音大大
好玩
好玩
我依旧是那个优秀的坏男人
🍺🍺
我的作品什么时候能上热门 官方大人
我想上热门 给我个机会好吗 我的作品有机会吗官方大人
好
好
感谢
感谢🙏🙏🙏，是你们辛勤的工作创造抖音。
好
好
爱上了抖音
短视频  时间在长点就更好了
抖音不是个好软件
想下载新的，老是下不下来
爱我所爱
谢谢抖音给我带来开心快乐
热门真好
爱你爱你
你好
抖音很好 学会了很对。国家大事早知道。
我喜欢💕
感谢料音给我们带来很多惊喜欢乐
中国加油武汉加油抖音加油！
感谢抖音爸爸给我带来的欢乐
正能量
传播正能量很赞👍
我爱抖音
抖音，纪录美好生活！
起飞平台
今天是我正式直播第二天，之前一直没有勇气，直播后收获很多最重要的是自我的一个提升。感谢抖爸爸！
有个问题我不知道共屏上的贴纸怎么改不了字，自己还没研究明白
很开心
太喜欢抖音了
感谢快手，
一路长虹
感谢抖音
抖音是个很好的舞台空间 可以让人留下开心的回忆 以后儿子就陪着抖音一起成长 希望抖音会一直继续下去
很好的软件，充实我的生活。
很好的软件，充实了我的生活。
很好
很好
做人做事
好
挺好玩的
功能丰富，甩其他平台几条街
抖音短视频
感谢抖音爸爸创造这么好的平台，感谢每一个关注我的朋友们谢谢大家支持！
很不错的平台
多推一下我的视频谢谢大哥大姐🙏
抖音改变了我们生活
很多人空闲时都在翻看抖音，为有才华的人展示自己机会，丰富了很多人的生活，有划时代意义！！！
感恩
感恩抖音平台给我的生活增添色彩！谢谢🙏祝福抖音平台及所有的工作人以及小助手们～辛苦啦！雨蒙给您们拜年啦！祝福抖音平台越办越好！祝福您们2020年身体健康！如意吉祥！🙏🌹请抖音工作人员戴好口罩注意安全！平安健康！
抖音闪电般的速度，让人们变得如此好沟通！
果然新颖神奇，功能强大，好强大的平台！
感谢
感谢
爱看抖音，雅俗共赏，传播正能量，弘扬中华文化，丰富精神生活。
生活的甜甜圈🍩，每天必看，心情舒爽。
不错的软件，支持
分享展示大千世界多姿多彩的生活，赞👍
小标题
我是你老婆
增加扫码登录功能
微信的登录方式目前很多但是很麻烦，账号一旦丢失，忘记密码而没有手机号与好友帮助的情况下账号便无法找回了。我建议可以增加扫码登录功能，既通过身份证号或绑定的手机号或QQ号➕扫自己的二维码实现登录
抖音将开创我事业的第二春
抖音小视频已是行业标配，号角已吹响，加油干！
武汉加油
中国加油武汉加油
记录生活点滴
感谢抖音给我们平台
抖音加油
每天都刷
好平台
喜欢💕
不错
不错
抖音粉
棒棒哒
热爱抖音
很好，多推我上上热门哈，亲爱的抖音
非常喜欢
抖音平台很好让人们能展示出自己的作品
越来越喜欢
传递正能量和快乐
喜欢抖音
信息最新！喜欢！支持！可以学到很多东西！👍
好
好
感谢抖音平台
希望多多给推送吧
支持抖音正能量
感谢抖音绿色平台，支持抖音正能量，感谢官方大大助推，我会持续给大家带来更多正能量的作品，爱官方，爱热门，㊗️官方大大节日快乐💞💞你们辛苦了！！！
抖音
真的很好呢
抖音
很喜欢😘
多给热门谢谢
感谢
❤️
特别喜欢这个平台！
真棒👍
抖音这个平台给了我们开心与快乐真好
123木苏里
好
超喜欢
超赞，在抖音拍了很多视频，分享自己的逗趣事
感谢抖音平台
抖音改变世界
我喜欢抖音视频。
长了很多知识 开了很多眼界。
磊积的幸福不能梅有你
赞赞赞
每天必刷
每天必刷
记录生活点滴
抖音就是记录生活的美好时光和交友平台，
👍👍
👍👍
好
满意我喜欢
抖音记录生活，平台造福人类
我每次看抖音视频特别开心，看抖音直播很激动，感觉是一个新的时代来临，并且和每个人都息息相关，影响并改变大家的生活方式和就业方式，抖音平台必将是未来最大风口，我爱这个平台，感谢抖音爸爸用这个平台造福社会，改变世界！！！
很喜欢看
不错
更新了
更新了很多，也有很多正能量的，一直在慢慢变好
非常喜欢感恩抖音平台给我带来快乐！
自信、精彩、创作.娱乐.开心
记录了生活，比文字更有价值
自从下载了抖音，每天必看。有些视频贴近我们生活。
微山叶枫
好评
热门
热门
抖音好评
短视频分享，歌舞娱乐表演，酸甜苦辣，各式呈现，这就是生活！
每个人都是一个世界！
抖音给了每个人，自由呼吸的空间！比微信更生活！更自由！全社会需要坚持和鼓励！红心遍天下！
洛天依
玩快手五年，，我觉得这是良心之作，心灵之窗。感谢快手的陪伴。
别再让我评论了
别再让我评论了
很好用
非常好👍
拿起手机就刷抖音的集合
离不开抖音了
我的感觉很不错👍👍👍👍👍
好
寄托
一种孤单的寄托
很棒
很喜欢的软件
可以
好
很喜欢抖音这个平台抖音爸爸，就是你老不喜欢我
很很喜欢很喜欢抖音喜欢抖音这个平台
喜欢
正在用
苹果手机
我部苹果手机可以升级吗？
想上热门⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
我想上热门我觉的我拍的视频还是挺好的，抖音玩了三四年了、还没有几个粉丝呢
抖音
非常喜欢
非常好👍
我特别喜欢
好平台
能给人人自我发挥，
有个人
上热门
很好好
很好
抖音是个好平台人人都开心快乐，有些视频和配音不文明用语和在抖音不是单身的在抖音骗我们这些真正单身的人受到伤害
抖音人人都在玩，少数的人都在里面说这说那，还有在骗，这样的视频少发
梦伟
给抖音君无数次五星好评 什么时候抖音君能给我一次！
抖音短视频丰富了我们的生活
非常好
抖音平台很喜欢💕
抖音这个平台给我们最大的快乐，里面的人材倍多，学习了不少的东西，很好👍👍👍👍👍
抖音开启美好生活
抖音让我在枯燥无味的生活中找到乐趣，找到方向！希望抖音能带给我更多的人生乐趣，加油💪
可以让我知道好多消息
是个不错的平台
抖音生活
没事刷刷抖音！
抖音！记录美好生活
看到第一个视频，就放不下手机
喜欢抖音
感觉抖音平台正能量爆棚，能激发自己的潜能，正能量满满
抖音的魅力
自从下载了抖音   我变得比较热爱生活  比较爱分享生活和儿子的日常  感谢抖音！
喜欢在陌生人群中穿梭
抖音真好！
抖音让生活变得更有趣，已经依赖上了抖音！希望多给点播放量
每个视频很用心去拍，希望抖音粑粑多给一点浏览量
自从有了抖音所有的喜与欢乐善良人为都能从抖音里分享出来
。能够展现出更多有用的人才让我们所有人值得学习，我喜欢上了抖音
抖音
抖音记录美好生活
推荐
挺好的  不错 我很喜欢
抖音
很好，非常好，希望抖音爸爸多光顾我的视频，将我发扬光大。
国学养生
抖音好棒👍👍👍
娱乐性
让人看了笑口常开
建议
时间太短了
你
能不封号吗
如下文
希望多多看到普通人的视频而不是演员模特
抖一抖心情爽
抖音是全民生活中不可缺少的精神食粮！是快乐开心的良药，在这次疫情防控工作中起了不可缺少的作用，每天抖一抖，宅在家中，是对疫情最大的支持！感谢抖音给生活带来乐趣，增长知识，受益匪浅，感谢🙏🙏🙏
愛上抖音是給人帶來不少的歡樂氣氛⋯⋯
愛上抖音給人帶來不少的歡樂氣氛等等⋯⋯
好玩
还行
王一博超好吃的！
庆余年 想见你 极限青春 陈情令
啊啊啊 我超级爱的！！！
幸好有你 抖音
曾经看着朋友们刷抖音 一会沉默一会开怀大笑 一个能让我们的生活酸甜苦辣体现的淋漓尽致的平台 开心快乐永远  希望平台越做越好 红红火火 永垂不朽
非常👌
快手这个平台非常好
我要上推荐
老少皆宜的app，内容新颖，娱乐与经验累积融汇一体，我也经常发布内容，要是也能上一下热门就好了。
喜欢抖音
抖音是我生活不可缺少的一部分，感谢🙏抖音给我带来欢乐，感谢抖音给我带来希望和未来
抖音让我快乐
中国人太棒了👏👏👏
爱抖音
喜欢抖音
关于快手大大
玩快手两个月了，收获了6.6w粉丝，有着1000多w总播放量，在这里感谢快手给了一个这么好的平台！我的快手名：肖小柔.🍓
感谢官方大人
感谢官方大大的支持与鼓励，最近发的视频都上热门了，我会努力，用心做好每一个视频，也希望我的作品能上几次大热门，粉丝多涨点，也希望我家的毛孩子能在抖音平台的道路上越来越好，㊗️抖音平台2020年蒸蒸日上，越做越大，更上一层楼。
还行！正在摸索着前进……
挺喜欢这个软件的！
很棒
真的很棒
嗯
赞！！
抖音带给我的快乐
抖音平台充分的让我明白了草根也能成为大明星，原来世界有这么多好玩的，好看的，和很多人才通过这个平台希望能学习到更多，也希望抖音平台能给予我支持和希望，谢谢
抖音给了大家展示才艺的平台！
抖音给了大家展示才艺的平台！
1
美女很多，就是很冷
好
好用
抖音好
抖音秒  抖音顶呱呱
可以信任的平台
抖音是非常好的平台，让我学到很多知识。
好
很好，就是别给我的作品限流就更好了……
抖抖抖
送我上一次热门吧
??
好友看的到我艾特的她的视频，但是我看不到她艾特我的视频啊，这啥情况，卸载了重下也没用
抖音平台
谢谢在这特区时期带给了国人的精神 与寄托🙏🏻✊👍
问题
无法更新 卸载之后无法下载 不是一个人 求解决
抖音
抖音可以发自己想发的作品，看到喜欢的视频还可以保存，可以学习好多东西
我爱抖音官方
抖音太好了太优秀了梦给我这么好的平台我一定会好好努力好好直播把他做好做大传递正能量爱抖音！
喜欢💕
在这非常时期，看抖音视频是我唯一喜欢💕做的事情😘🌹🌹🌹
挺好
我的作品能热门就更好了
感谢抖音
无论是上班一族的时候还是在家带娃的时候.娱乐工作两不误.祝抖音越办越好
钉子户
辣鸡微信不听用户意见 就是不出深夜模式 真辣鸡
我爰抖音
抖音给我们平淡的生活增添色彩
很正能量
抖音太强大了
好
好好好 就是好
乐趣
自从有了抖音，才知道视频可以这样玩！
粉丝少
虽然我粉丝少，可是我还是喜欢抖音的
很赞哦
👍👍好喜欢抖音
感谢提供这么好的频台
感谢频台提供这么好的软件，我很喜欢 ，希望抖音这个频台 越来越好，🙏🙏🙏
好评
可以
好
特别好
绿色平台
我玩快手快三年了感谢快手提供平台，快手不到伴你到老
感谢抖音平台工作人员，你们辛苦了！
生命因为有了抖音更有趣，生活因为有了抖音更丰富，工作因为有了抖音更方便，抖音让很多人改变命运！更让天涯海角的人成为朋友！抖音你已经是我生命的三分之二！
让我们见多识广
可以足不出户就能和更多的人交流，看到更多领域平时看不到的事物，还有非常有趣的短视频，学习，娱乐，工作都可以在抖音上实现
感谢🙏
挺好的。很时尚。很流行。  希望官方大哥能够让我的作品火一次。 一次就行。感谢🙏
人们消遣的好软件
确实是现在不可缺少的软件，让大家看到了更多优秀的作品和人才
我更喜欢抖音
抖音学到的东西很多
好
好好真好
不错
无聊的时候可以打发时间，也能在抖音上面学到很多东西
甜甜感谢抖音这个绿色平台
真的太喜欢抖音了，让我学到了很多也得到了很多，以后一定要坚持用下去，还要安利给更多的钱，爱你 抖音爸爸 希望抖音越来越好❤️
收藏去哪了？？？
更新把收藏更没了
展示自我
都可以来关注我哦
越来越喜欢抖音了
喜欢
棒棒哒
越拍越入迷，要是不花钱能上热门就更好了
给力的售货平台
很给力的售货平台，感谢官方提供这么好的平台
红姐姐
这个平台好
好
不错的全民娱乐软件
好
好好好
百姓平台
这个平台让好多有才艺的人展示了自己的才华，更让中年人和老年人有了自信的生活！这就是说老百姓的平台吧！
学做饭，学做菜，靠你啦
不愧是国民短视频之王👍👍
学习
想学习😊
最爱抖音
抖音抖出新生活❤️
抖音
抖音真的很不错👍。每天都离不开
我喜欢抖音
我很喜欢抖音
👍
非常好
抖音魔力强
刚开始我没有在意抖音只是简单玩玩，简单发几个视频，以前工作太忙了，今天我爱上了抖音，简直不能让我入睡，神了感谢抖音我会努力加油，把欢乐分享给大家，马上五十岁了以后我会在抖音上发挥余热，不会停止，哈哈顺便说一下我十天玩抖音见了六斤，继续努力加油💪我行哈哈
好
非常喜欢
感谢抖音给我更好的平台
非常感谢抖音
不错的一个软件，可以记录生活点滴
过去的一点一滴都可以来这里看看
真时
消磨无聊时光的最佳方式
哈哈哈哈哈，你说对不对？
还要写？
没啥写得了。
全名必备
正能量的App
感谢平台给予我们这么好的机会认识更多的朋友
感谢大家支持
感谢快手绿色正能量平台
绿色正能量，实用，
给了我更好的发挥平台
感谢抖音，给了我很多机会。
我想看这个世界和平
嗯哼！我想看这个世界
习惯性好评
不做任何评价。
不错好玩
生活已经习惯了抖音
6318910
希望给我多一点推荐啦
好
好
感谢能给我带来快乐
喜欢抖音！
感谢抖音
创造了奇迹 看到了更多精彩 日后也会分享自己的故事 很赞的一款软件产品 再次感谢创造团队及所有工作人员 辛苦了！
很好，不错的社交软件
好好好好刚好好好好好好好好好好好
好看
特别好看
珩仔奶奶
感谢抖音这个平台，给大家带来快乐🎁么么哒
抖音
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好
非常好
超级喜欢
超级喜欢
表示支持我想🔥🔥请抖音多多给点播放量
表示支非常支持你祝抖音平台越做越🔥
爱
真是太喜欢抖音了
抖
钟爱抖音 今生不会卸载的软件
抖音与我
感谢抖音官方送我上热门，争取做好每一个视频
推荐看
超级好看😘😘😘😘😘
—-
逗逗乐—-挺好
感恩抖音
很高兴可以在抖音这个平台分享自己的心得，一定用心拍好每一条视频，遵守纪律，㊗️官方越来越好
特别实用，每日打卡
喜欢的app，好用
非常好来来来
好用的apo
非常好👍非常好👍
有了抖音学会很多东西
我的抖音
挺好的
自我感觉
不错的平台，可以学到好多的东西！
可以让更多的人发现你的美！
美好生活
记录自己的日常生活和孩子成长美好点滴和孩子一起成长！
感谢
感谢官方平台，让我在这里认识了很多对我有帮助的朋友
苹果5还可以使用微信吗？
我有一台苹果5手机，现在想起上边找点以前的聊天记录可是怎么现在好像用不了微信了？最低要求都要5s谁知道麻烦给我说说有啥办法可以让苹果5登陆微信
桃花依旧笑春风。
🌹🌷🌺
很赞的软件❤️
已经形成了人们生活的日常！赞👍
7.0是不是不支持12的系统了，显示无法下载请重试。
12系统表示无法下载请重试。
挺好玩的
一开始玩
新年愿望
希望粉丝可以多涨点，不要限流
1
我OK思考新品系列你以为破一种破罐子新事物上随心所欲婆婆一起勒一行在上自习影子这行第一自己你名字这行第一就行
感谢快手平台带我驶向幸福快乐的人生
今天终于进入快手平台，非常喜欢快手，接下来把自己的人生和快手关朕起来，消费、娱乐、工作、生活……传播快手新生活。
开心😊
抖音给我带来人生的快乐
好
好
孤身一人走天涯
一路顺风
为什么我的❤️不多？
为什么
梦中的红蔷薇
梦中的红蔷薇
超赞
👍
喜欢
就是喜欢
抖音好
现在的人，生活节奏加快，而抖音可以更快速了解新闻资讯！
抖抖更开心
趣味性十足
抖音
有趣
孩子的世界真好
无忧无虑快乐生活
抖音好
抖音好，抖音棒，抖音简直顶呱呱👍
重生
快手让我认识了给我治愈的医生，病魔把我的生活打乱了，夺取了我婚姻，找你认识了这个医生，让我从新站立起来！所以我要感谢快手，没有快手就不能认识医生，快手真是个好平台，绿色，正能量，的平台！只要我活着就支持快手！感谢🙏
好
很好
1.3.1.4
我
抖音与生活
真的是一个很好的app
ipad4为什么提示版本过低无法登陆！
ipad4为什么提示版本过低无法登陆！什么原因导致，过时了还是
最强抖音
不可或缺的一部分
j
感谢抖音丰富了我们的生活
不错
很好
评论会不会火能不能火
评论能不能挣钱呢？
抖音爸爸，情人节快乐
感谢抖音的陪伴，送我上一次热门
感谢抖音
感谢抖音给我带来的快乐和 正能量
我的感悟
大众娱乐，丰富多彩，有形有色，有滋有味，五光十色，五彩缤纷，百花齐放，尽在抖音！
我希望我认识的朋友和我身边爱的人！永远开心快乐
感谢这个平台！带给我们的快乐

谢谢大家关注我
祝大家每天都开心，快乐、幸福
每天都充满阳光明媚的生活
本就难过的社会，抖音难得的乐趣
抖音的世界，可以稍微的快乐一点
❌
无法下载、更新又有何用！
好，很好
好好看看有没有合适自己的地方就是喜欢这样类型电影学院表演系本科的学生时代最后还是决定我们自己去学习贯彻实施国家公务员制度改革方案有望实现目标
喜欢
喜欢是喜欢，我只想说什么时候我能上热门
很好
短视频我只有抖音一个！
感谢抖音官方
特喜欢这个平台，让我认识了好多五湖四海的朋友，也让我从中找到了好多快乐，感谢抖音官方。
好玩搞笑
好玩搞笑
好
非常好
星星啊
还是那颗星星😂
长烟落日88
好好好好好
抖音改变人类
有了抖音看到了很多看不到的世界，丰富多彩的世界
非常感谢平台
感谢快手这个平台让我学到了很多东西
好
超级好，无聊的时候看一下抖音让你欢笑一整天。会继续支持抖音，欧耶
感谢🙏抖音
首先让我们了解到这么多的信息，和快乐
感谢提供这么好的平台 记录美好的生活
❤️
有抖音真好
好好好
怎么下载不上了
怎么也下载不了，下载别的都好实
抖音是个很好的平台，很喜欢，也能学到很多东西
抖音很棒
好
好
宅家中，知世界。
谁也没有料想2020年是这样开始的，不约而同想到03年，在家闲着无所事事，而2020年借助抖音知世界，千家万户同乐同悲，感谢抖音让我们了解更多人事。
快手真是一个好平台
快手是一个值得我们去下载的视频软件 它里面有搞笑类型的 游戏类型的 等等.....
反正下载后你会喜欢的
自从有了快手我服务的很努力💪也解决了我的温饱谢谢您
希望所有老百姓都学会玩快手满满正能量加油努力奋斗吧
非常好用
快手也很好用，但是能不能根号
满足
真心好
很好
很喜欢，很好用
抖音平台传递正能量
我会一直关注下去的！加油武汉！加油中国，🇨🇳
爱生活，爱抖音
爱生活，爱抖音
好
好
vfhfhujhgb
刚刚好看看剧看了
感谢
感谢抖音官方大大提供的优质平台
好👌
非常好👍
我为抖音点赞！
70后的我中了抖音的毒，说真心话迷上了它，生活中的我不是很外向的性格，工作中也是比较严肃的，自从遇见抖音什么都变了，变的敢于尝试、敢于面对、敢于挑战自己了，性格开朗了，身体健康了，家庭更和睦了，通过抖音的平台能学到很多平时学不到的知识，如舞蹈的动作、写字的技巧、朗读的技巧、做饭、化妆等等……抖音里面传播正能量满满，是我们当下生活中不可缺少一个平台，尤其是看到优秀的人们向习主席的的话，激励我们不断努力奋斗前进，我为抖音点赞！
快手改变了我的生活
快手记录了我的生活和工作，爱快手，每天都离不开快手
抖音视频传递正能量
传递正能量
一直支持抖音
上热门
感谢抖音爸爸
抖音丰富了我的生活，感谢抖音爸爸让我充实起来！
感恩抖音
学到很多，感悟很多，收货很多，祝抖音越来越好
很好
很好
好东西非常棒
好东西非常棒
无
很好
赞👍
挺好的，疫情期间最好的陪伴
不错
非常不错
快手这个平台太好了 没有拘束 没有格外的要求 还可以把完整视频没有修改后发送完整视频 我都玩了好几年了
我特别喜欢这个平台
好好
好
正能量满满的，能给我们带来快乐
没啥说的，当今最好平台没有之一
喜欢😘
喜欢
抖音平台
感谢抖音平台，感谢抖音助手
bb
发v
🤘🤘👍
好
传递正能量
内容满意
有点上瘾
一天刷我浑身难受😣
快手绿色直播平台
快手在我知道的App里面是最精彩最正能量的平台
超级好
超级喜欢！！！
抖音粉
喜欢抖音，喜欢到无法自拔的那种，助我上热门就是掉不下来的那种
迷上抖音。
每天都想上抖音嗨皮一下下，真的是迷上你了吗？抖音？
喜欢
喜欢抖音
爱抖音
爱生活爱抖音 抖音记录你的每一天
快手改变了我的生活
刚玩快手，发现是一个平民可以创业的好平台，因为家在农村，又加带娃，经济收入紧张，我萌生了快手创业的想法，没想到，快手创业让我不尽有了收入，而且增加了我的自信，我相信会做的更好，感谢快手平台！
好👌
好
好看，好玩
好看
好玩，很好的绿色老百姓平台，
很好玩，很喜欢，感谢抖音官方
简直了
如果没有你，日子怎么过。🥰
感谢官方支持我上的热门
每次作品希望能上热门，发了那么久了，感觉好难走，快要坚持不住了，
最爱抖音
可以满足“戏精”的瘾，记录美好的生活，感恩
无忧无虑
再苦也要过的开心
很不错
多年以后能看到回不去的时光。感谢抖音
很好的软件
每天都会刷抖音！
爱生活爱抖音
永远支持抖音，抖音爸爸可否赏我一个热门🥰
不要出门，不要添乱
疫情期间，管好自己，不要出门，不要添乱，每天在家刷抖音，满满的正能量，吃饱睡，睡醒刷，抖音为这枯燥无聊的生活添加生活乐趣，希望疫情快点结束，生活恢复正常……
美好生活
很喜欢，各种小视频都挺有意思
抖音加油
加油
非常喜欢，请不要限流，就是不推荐作品
请抖音粑粑多多推荐我的作品哦
版本更新问题
微信版本不是最新的，但为什么无法检测到最新版本？appstop 没有显示最新版本
123
哭也抖音笑也抖音！
喜欢
爱抖音
抖音记录美好生活
很喜欢抖音小视频 给我带来快乐 特别是一些正能量的事情 但是我的视频都不上热门呢😂😂
一机在手，天下我有
轻松了解天事，愉悦学习成自我
感谢抖音
爱你抖音
抖音有爱
全国各地各行各业分享的在这个平台让很多人见到
抖音继续加油💪！
挺棒哒！继续加油！
抖音伴我每一天
2019年，我宝宝2岁，慢慢开始接触大自然，开始主动去认识新的事物了，于是我便有责任带她去接触外面的世界，抖音便成了记录我们美好时光的重要软件，从一开始的不太懂得玩法，到现在的每天都离不开它，我越来越爱这个软件！2020年春节，突如其来的疫情，让全国上下的人民都足不出户，幸好有抖音让我们每天呆在家里的日子没有那么无聊，天天刷抖音的日子我才知道，原来有那么多人在抖音上赚钱，这个软件要赶上当年的淘宝了，于是我也有了在这个平台做点事情的想法，虽然还没想好要做什么怎么做，但还是祝愿抖音平台越做越好！
抖音
抖音是一款很不错的软件。记录美好生活。推荐正能量。
抖音
非常棒👍
正能量平台
只要充满正能量的平台就给点赞👍
抖音正能量
支持抖音
感谢🙏快手平台
感谢快手官方每次给的热门，本人超级喜欢快手这个平台打造出全新的自己，开朗活泼好动！自从下载这个软件让本人认识了不少为所谓问，见所未见的人和事，也感谢平台提供的正能量！感谢平台给的热门！
挺好的
早就下载抖音了，但一直没怎么玩。最近都照在家里闲的无聊就发了点作品，觉得很有意思
好评
好评
感受抖音平台给我学习成长的机会，这段时间疫情虽然不能出门，但是每天有抖音陪伴，我感觉非常幸福,同时也学到了好多知识，谢谢抖音爸爸，我爱你❤️
抖音平台公正特别人性化，我喜欢
好
非常喜欢抖音
落笔深情
棒
给我一家带来快乐！
谢谢抖音在这疫情时刻给我们一家带来快乐！
在抖音里认识自己
谢谢抖音
字选择最大还觉得小
要是字能在大点，就完满了。
我爱快手
喜欢看形形色色的生活，喜欢没有装饰的美好
很好用，非常有趣，期待更好的抖音
很好用，非常有趣，期待更好的抖音
更好的展示生活中的点点滴滴
抖音记录生活的点点滴滴
评论
抖音非常好的一个平台！可以很好的传播正能量！
挺好的
感谢🙏
非常好👍
很好用
开心就好
心旷神怡
感谢抖音
感谢抖音👨的支持，我会继续做出优质的作品
抖音记录美好生活
喜欢抖音  超级喜欢    因为他在我开心的时候可以陪伴我  难过伤心的时候也可以陪伴我  爱你 抖音
抖音平台
感谢抖音平台
抖音生活
让生活更美好
抖音
不错
赞👍
赞👍
大数据很稳定，自己喜欢什么类型的视频，总能自动推送，很不错
开心正能量
开心正能量
生活很苦逼，抖音很欢乐
开心就好
非常喜欢
喜欢抖音
红姐
我感谢抖音平台，能给我们这些平凡的人天天带来快乐！
很不错，感谢抖音给我的流量
希望抖音2020年越做越好
感谢
感谢抖音爸爸请让我上热门谢谢
自从有了抖音不再看电视电脑了
抖音给大家带来了更多的欢乐
好看好玩
好看好玩
抖音……真不错！每当无聊的时候，你是我 最好的选择。
开心的可以分享，伤心的可以倾诉；正能量的可以发扬，伪善的可以揭穿！有你不错 不错，味道好极了👏
感谢快手官方
感谢快手官方这个平台、无聊的时候可以看一看快手、让我的感到很开心、郁闷的时候打开快手看到有趣的段子让我开心、总体来说就是感谢快手这个平台、我也发挥一些我的正能量！谢谢！也玩好几年快手了 就是不给热门
特别喜欢
厉害了
爱
希望抖音爸爸可以推我上热门
感谢抖音平台！再接再厉，希望粉丝多多的！
感谢抖音！
自媒体领军者
非常好用的app 记录生活记录你
祝抖音越办越好
抖音平台真是好棒！非常喜欢！借此机会请求抖音粑粑能多给点流给我哈！谢谢抖音粑粑！爱你哦🌷🌷🌷
盼盼王
感谢抖音平台让我学到很多东西♥️
很好👍👍👍👍👍
很好
创业
感谢抖音 平台提供的正能量创业
很便捷直观感受的此时此刻的心情
记录日常的点点滴滴回忆
可否在微信群增加“禁言”功能
我相信随着微信的普及，微信群不光用于聊天，绝大多数单位都建立起工作群，学校也建立家长群，作为一名家长群里的老师，希望微信群能增加“禁言”功能，由管理员选择开启或关闭，因为经常老师发了重要的信息，家长们又在下面回复了无关紧要的内容，造成有的家长没有收到老师的重要消息。
多终端登陆需求
建议支持手机pad电脑同时登陆。
如果能上个热门多好呀
我想上热门一次，谢谢
能看到更多生活中的点点滴滴
在手机上能看到别人生活中的点点滴滴，学会了动手技能和自己不会的东西
谢谢抖音这个平台
。
抖音好，抖音棒！
抖音这个平台真的很棒!我很喜欢😘
jgjptmgdwg
不错，解闷了
我的点赞很少
我的点赞很少，问问什么情况
不懂说啥
感谢抖音，让我看到世界的更多面
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
一个非常有用的软件APP
这个APP是我觉得最好用的了这里的东西都是最好的👌！！！
抖音五星
抖音挺好的 各方面都挺好 就是我的浏览量上去就好了 才有动力继续刷 谢谢抖音爸爸 浏览量太低了
我爱抖音
很爱抖音
抖音让我的生活充满阳光充满热情❤️
喜欢抖音，生活小妙招很实用！记录自己生活的点点滴滴！还学习了很多知识！谢谢抖音给我们提供最好的平台！
感谢抖音
感谢正能量
挺不错，内容丰富多彩
有了抖音，欢声笑语多了
天下之大、无奇不有。
可以展现出自己的才艺，这个平台太好啦！我支持
太好了
抖音，记录美好生活
好
棒
抖音
支持你
与人为善
希望抖音平台能让好的作品，正能量的作品放在第一时间观看，不三不四的作品都好多赞，而我好多作品都是很用心去排演的，很有教育意义的，为什么不排在顶置，难道你们就是为了赚取他们的钱才顶置吗？这样做抖音平台不会走的长久，希望把我的作品往上排，赞多一些
抖出个精彩人生
抖一抖：人生多少不易、多少心酸、多少快乐生活点点滴滴记录着我们平凡而精彩的人生
星太少了
如果有满天星，我也要给快手爸爸点满，快手是全宇宙最好的短视频软件，不支持反驳，今天特地下载了直接就打开了新世界的大门，如果早20年那该有多么美好啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，快手，我的全部啊啊啊啊啊啊啊啊
秋佳私厨服装店
感谢抖音平台
抖音视频好
种类多，质量好，有秩序，有规矩。
大平台，用户多。
作生意，选抖音，欢乐多，选抖音，看视频，选抖音。
做网红，选抖音。
 新媒体，在抖音。
天天看抖音，生活乐趣多。
再说快手
快手记录着每一天的社会变化、人文景观、国家大事，传递着人间的真情冷暖！开阔了不同层次的人生哲理！包函了人生中的酸甜苦辣！得到了很多正能量的发挥！是个很好的公众平台！虽然我不直播，但也使我得到了更多的快乐，见识了很多正能量的事物！我为快手点赞👍🏻！加油💪！
喜欢
大爱
非常好的平台
非常好的平台
感谢抖音平台让我记录美好生活
感谢抖音平台让我记录美好生活
好平台
非常喜欢这个平台，给朋友们一个开心快乐的地方
大爱快手
支持快手正能量！感谢快手陪伴
感谢
感谢豆粑粑
我爱抖音
因为它让无趣的生活增添了新的色彩
好
好
有你真好
每天有你记录我的生活
怎一个美字了得
这是个集美食，美文，美声，美景，尽收眼底的朴素的好节目！
爱抖音我爱你
棒棒哒，抖音宝宝好样的
好
好，喜欢
官方
平台越来越🔥
感谢快手平台，传播正能量。
我看快手.快一年了。每天都离不开快手了，传播正能量，通过快手学会了直播，学到了很多知识，提高了社交，交了各行各业的朋友，真心感谢快手，在我的生活里，给我带来许多快乐，真心感谢快手平台，祝快手越来越好。
我喜欢抖音正能量
喜欢抖音正能量
好
好👌
很喜欢
很喜欢抖音视频
喜欢
加油
我爱抖音
抖音让我们的生活多了一点色彩！
浪^_^漫^_^
带来快乐
我爱抖音
抖音教会了我很多技能，
是晓宣耶
13，话说这就是
能让我开心
让我上热门
非常喜欢
感觉特别好
抖音生活中的点点滴滴
抖音平台给我的生活带来很多快乐！
反馈建议
快手没以前好了 不仅上不了热门连同城都上不了了 花钱买曝光度也没曝光像钱被直接吞了一样 也比之前贵了 热门全是好久以前的作品了 比如几个月前甚至更久 希望能够改进一下 我也一直很支持快手的
小吃
好
销售于无形之中！
能抓住顾客的眼球！
喜欢
喜欢这个平台
无法下载
苹果商店下载快手，显示无法下载app，求解
很实用
每天都要看
删除记忆
感谢平台
非常喜欢
特别喜欢这个软件
值得拥有的APP
很喜欢的一句软件，可以分享自己的生活状态
我喜欢
抖音平台是个正能量的平台
抖音
好👌
抖音短视频
我的流量，电量都用在抖音上了，2020年继续热爱抖音，希望我的号升级，给多些推荐
盘就完了
干的漂亮
运作
非常解压，学到很多
这个平台非常好
特别好
抖音带来改变
生活笔记
希望让上热门
希望让上热门五万粉丝
非常好，非常棒，非常感谢
好
好用
五星
抖音
记录我的美好生活
牛
可以
我爱快手！
玩快手三年，见证着快手的一点一滴，总之来说，快手不散，我们不老！
春光无限好
感谢平台带来的处处惊喜！
抖音正能量
公平公正的一个平台，感谢🙏
喜欢
好喜欢
苏三起解
很喜欢这个平台
好好好
带给我们开心快乐真是个好平台
感谢遇见^_^
自从有了抖音，生活，情绪，情感，工作，婚姻，菜肴，都有个很大的帮助，感谢🙏
抖音太强大了
👍👍👍
抖音
很好
美好时光
好，天天看美女调男人胃口
五彩斑斓、多姿多彩
丰富多样的色彩生活，记录生活点滴的美好！
喜欢
抖音充满正能量
够用
力挺抖音
抖音
自从玩了抖音，每次都能分享美好生活，
很棒
希望抖音能给我带来不一样的生活！
快手官方
一些不良直播、抓紧解决！少儿不宜
非常好的一个软件
个人很喜欢
不錯👍剛入手，不知道如何漲粉和制作
請指教！
太好用了
很好用
很好
满分💯
抖音有了很多人平时做不到，它实现了多人的愿望
有了抖音，开心了多少人
满满的正能量
很喜欢，感谢抖音可以带给我记载满满回忆
快手
我玩快手已经三年多了 虽然没有什么出奇的作品。但是却记录了很多让我难以忘记的事情。不要因为标题的某个敏感词就给判为违规。我建议应该好好审核一下 因为每个作品都是很不容易拍出来的 支持快手 享受生活
世界的窗口
抖音、永远离不开的生活平台、
卡车老汉
我要上热门
遛遛宠物
👍
诗和远方
最近的你，传达最美的情歌
我也想发长视频
生活不止眼前的苟且，还有诗和抖音
非常喜欢抖音短视频
会常玩儿的
抖音
抖音真的是太好玩了……能学到很多东西长很多见识，我就想上热门希望支持谢谢您
七妹666
快来抖音吧
赞👍👍👍👍👍👍
赞
新版本，iPhonexr为什么无法更新，也无法下载啊？
快手7.0版本，iPhonexr12.0版本，为什么无法下载啊？
开心😃留下生活中的点滴
把自己生活的一部分留下
小梅
挺好！挺好的
正能量爆棚
开拓眼界，树立正确的人生三观 ，很喜欢这样的平台
好
很好
失去了挽回不了抖音这平台让我们玩的很开心，我喜欢。
这个平台让我们都玩的开心
好玩
打发无聊的时间
非常喜欢💕非常支持快手这个正能量平台
非常喜欢💕非常支持快手
好👌
好
很开心
给我带来欢乐
迟早笑死在抖音
迟早笑死在抖音
感谢抖音给我带来非常丰富的生活。
感谢铁粉们时时刻刻的陪伴着生命中的每一刻。
枯木传奇
记录生活
感谢这个平台让我们大家可以关注点赞转发朋友圈五湖四海交朋友开心快乐幸福健康成长！
感谢🙏
666
666
小高
我想看
很好
很好
抖音记录你我他
抖音真的是个很好的APP，大家可以记录生活，抒发心情，展示才艺，这么好的平台必须五星。
抖音交友平台
支持
完美
完美
抖音最棒
非常喜欢抖音这个平台，能让大家在短时间看世界百科，能让大家瞬间喜怒哀乐，也在在这里看到最新的新闻❤️
爱抖音
抖音处处是人才
抖音平台非常好，千家万事都知道，一方有难八方救，得字体美好传递，
这是我们的新生活，
还行
粉丝能换钱就好了哈哈哈我在想什么
好玩
好玩是好玩，
有意思
真的太棒了👏👏👏👏👏。我在这里等你来！
赞
很棒
喜欢
抖音开心笑 开心快乐
人间失格
非常喜欢
抖音我喜欢
记录生活热爱自然，人与自然和谐共处！
1
为什么不能看别人的粉丝和关注的人、为什么不能像抖音那样子呢？
好
好评
666
很好👌
好👌
好👌
抖音
每天必修课……
抖音爱好者
非常好用
非常喜欢抖音爸爸。
抖音给了我们开心快乐，记录生活，还有很多正能量
喜欢抖音，可以分享东西，又可以学到东西
喜欢抖音，可以分享东西，又可以学到东西
生活必备
祝越来越好，多让我的作品上上热门谢谢啦
感谢抖音平台
很好，希望能够在抖音平台经过自己的努力有所成就
快乐的生活
玩抖音使人心情舒畅，同时很开心呢！
能使人忘掉烦恼！
让自己快乐一点！

能减压
生活有乐趣
抖音火 火的有道理
非常棒的一个软件 让你足不出户都可以了解各种生活动态和新闻
感谢抖音，
感谢抖音平台。
…
希望更好为人民
给抖音点赞👍
抖音把几亿人的业余生活搞的很丰富，不分年龄不分身份背景，是平等的舞台，健康有活力，值得👍
已经融入到生活中
用段视频，打造出本土品牌
爱你抖音，越来越爱你了😘
感谢抖音，我喜欢你❤️爱你抖音，你让我上了热门谢谢🙏
推荐抖音
推荐 推荐 推荐！抖音让我们普及更多的全面知识。
传递正能量速度快。
人人都喜欢抖音
爱抖音
抖友们爱你们！往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所至，也是你！求关注谢谢
体验性增强了不少
速度和之前比，快了不止一倍；搜索结果显示更加准确垂直
爱上抖音
感谢抖音给我带来的快乐！我想上热门
喜欢你没道理
一句话概括，抖音成就了你我他。加油，永远支持你！
棒极了
很棒！
🔥霸气哥🔥❤️❤️
官方辛苦了
谢谢
谢谢抖音
好
好好好
爱你抖音好喜欢你抖音！就是不要广告太多！而且里面的价格太贵啦！
我特别喜欢抖音！她是无所不能平台！也是随心所欲的知音！
正能量
为什么会有那么多负能量的视频会火起来呢，比如什么离婚啦、靠卖肉的等等，而不是技术正能量的东西
方便快捷随时随地记录美好瞬间
👍
程琬晴4931
给我带来了很多很多快乐和感慨，也是认识很多朋友！很开心有这么好的一个平台！👍👍
新年快乐
万事顺心
抖音
造福社会，造福用户，很多的人，事，物，可以通过这个平台传播给大家
感谢抖音平台感谢所有抖音用户
希望抖音越做越好，多传播正能量！
没有播放量
为何我拍的视频没有播放率，请问一下咋回事？
抖音抖出好生活传递正能量，记忆美好时光……
你抖音我抖音天天抖音好生活……
美好生活在抖音
抖音里人生百态，有开心，有伤感，有感动，很赞
抖音不错....
非常好的一款软件
抖音是个超级好的平台
感谢抖音让我遇见最好的自己和最热情的世界
汽车情报站
感谢抖音平台
希望以后能多多推荐我
感谢官方感谢🙏
奋斗的小兔
勤劳的小兔最可爱！
我最喜欢的一款短视频软件
努力加油拍好每一个作品
抖音真棒👍🏻
打败了微信
安徽芜湖人
很喜欢💕谢
感谢抖音给我们带来的欢乐！
抖音记录美好生活！
很喜欢抖音
自从有了抖音，生活无忧无虑
平静生活中的一抹彩虹
生活真的很枯燥，上班下班，起床睡觉，感谢抖音带来的乐趣
吴浩
抖音、记录美好生活
抖音
很好用
快手快
很好的平台，娱乐学习两不误！
很喜欢
非常喜欢抖音，作品质量高，对创作者公平
中国加油
让人玩了就很开心的软件，中国加油，武汉加油💪
好
娱乐生活
18758106209
好评
工业品行业可多推荐下
不能用娱乐圈方式来推荐
好用
相比快手火山等等低俗软件这个挺好的，比较正能量，还能看到很多平时自己无法看到的东西。
抖音
它是老百姓展现自我的平台，喜，怒，哀，乐，尽显其中！
波罗波罗蜜
我就爱玩抖音，别问我为什么😢！
很完美
很好的一款App ，有毒吧，哈哈，会上瘾，现在都是机不离手的了
好
非常好
感谢抖音平台，让我失去多年的朋友联系上了
抖音让生活更精彩
很喜欢抖音，每天都能带来快乐，感谢有抖音
感觉抖音这个平台不错
我爱抖音
我爱抖音 抖音已经成了我每天必不可无的东西
感谢快手
非常的感谢快手。 快手让我们看到了。我们看不到的。     也让我们学会了很多。感谢快手。  祝武汉人民平平安安的。
好的哟
好好好
好，很好，非常好
棒棒哒，越来越喜欢了！
感谢抖音平台的支持
特别喜欢拍抖音
感谢快手
我要快手真真开始要是从2019年9月份，之前玩都是偶尔记录生活，现在以开始进入商业模式，希望官方大人能给一些帮助，感谢官方能给这么好的平台，供我们创业，时光不老，我们不散👊👊
完美
非常完美的短视频平台，内容丰富多彩，包罗万象，祝越做越好！
乐趣
每天日常
美美哒
功能确实好用，排出来美美哒
好
可以
抖音国民软件
真的太方便了
抖音平台
感谢抖音平台给我这个机会，让我和大家一起分享快乐
抖音特别赞
我每天都会打开抖音，感觉抖音就是牛，每天都有记录自己的生活
好
都好
改变了生活
让我开心快乐
抖音另外一个世界。
抖音另外一个世界很好。接触抖音并不算时间长。但是他让我发现了另外一个世界。不管是开拓视野，还是展示自己，我觉得都是可以的。
，
，
抖音我爱你
我特别喜欢用抖音,只要有时间就打开看
好玩 有趣
好玩 有趣 有料
非常好
666
感谢抖音平台
老百姓爱上抖音平台
只要你有才，抖音发现你，抖出才华横溢，音频知音观享，
山外有山，人外有人，抖音让我们看到了太多闪光的人才，和埋没了的人才，
我感谢抖音这个平台
没有最好只有更好
抖音视频一个特别好的平台我特别喜欢
正能量平台
很好 很正能量
感谢抖音，带来的快乐
有抖音有了快乐的方向。感谢抖音平台
我从不看快手，只专一抖音
抖音小助手越来越给力，我刷抖音刷得自己日夜颠倒一周了。这个“假期”，幸亏有抖音的陪伴，让我们了解国家大事，人间趣事……
抖音新闻
虽然接触抖音时间不长、但还是喜欢没事时看看里面的新闻报道、和推荐的正能量的人和事儿、因为随时随地更接近老百姓的现实生活，不管在哪儿都能看到。给抖音点赞👍鼓励！希望越来越好！
药材之家
抖音给我们很好平台，也可以认识很多喜欢粉丝
我和你
略
抖音迷
最爱抖音，特别有趣，很多知识都在里面
加油！
非常好，加油！
好好
几口好很好很好很好好的很好的
喜欢抖音
每天必须刷
好
非常喜欢
优秀
这个软件非常好
支持抖音到老💪💪
加油加油哦
好
用着好的很
给了我快乐
每次都是五星好评 带我上热门吧
抖音最棒。
抖音让我学到很多知识，也让我学会赚钱之道。
内容新颖
好看姐姐多
平凡的社交网络平台
非常不错的一款平民社交网络平台软件，只因有了你而让我们普通老百姓认识到更多的人和事！真的有意想不到的惊喜
全民抖音
抖音记录美好生活！
很好用
非常好用
希望可以改微信号
以前年轻不懂事，微信号把电话号码写上去了，现在超级不方便，工作上私事上都是，希望可以改微信号_(´ཀ`」 ∠)_
抖音真的很强大
抖音真的很强大
有了抖音把人都变年轻了，心情棒棒哒👍
浏览量都没人家赞多😢😢就是没浏览量，什么意思为什么没有浏览量呢！搞不懂，
12358468858
，chuotu
好
很好
抖音视频
抖音是多姿多彩的大舞台！
好
这玩意真挣钱，我看他们一场直播好几百万，推荐
抖抖乐
我喜欢抖音，抖音里可以尽情地展示自己，看到不一样的自己，更能看到很多直得去学习的人、和事，能认识很多朋友，让人开心快乐！上官💐
梨子。🍓
抖音给我带来很多乐趣
真好
非常好
超级喜欢
无聊的时候可以看看，
忠实粉丝
非常喜欢
喜欢是有目
这是我活了20几年来唯一看到一款软件，可以火的这么快，在我还没反应过来，身边人都在玩，喜欢抖音，希望跟人一样活到长长久久，不足的地方快快更新，我有时间都会玩，爱它，加油！祝平台做到更好！
确认过眼神，遇上对的人
抖音很强大
真的好
好用实用交流活动方便
凌薇女人
好
都来玩
好玩、好看、好精彩
好玩
好看
抖音视频
抖音视频的工作人员都辛苦了！
最主要的功能
希望微信团队能增加一个最重要的功能，那就是能清除被对方删除的人。
好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给我快乐
让我自信
限流太严重了，亲们
限流太严重了，亲们
创业
给待在家，在无法工作的宝妈们，带来了新的希望
非常喜欢
全民舞台，随便展示
我希望得到好多赞，亲爱的官方
亲爱的官方，让我上个热门吧！
感谢抖音平台让每天都在发现新世界
可不可以也让我上次热门
抖音流行
反正觉得挺好挺流行
一个展示才艺和娱乐的大众平台
非常不错
一直走下去
最爱的抖音宝宝
怎么可以解封
怎么可以解封
嗯
整挺好。
喜欢，我要努力拍作品
很喜欢
疫情过后
万民同心 月余 疫除 终胜，风调雨顺 国泰国安
心里感想
感谢抖音官方给予这个平台让我们看到祖国的美好，让我们了解中国走向世界，开阔了每个中国人的眼界，同时也让我们学会了很多东西！抗击病毒从我做起！中国加油！
感谢快手平台
我下载快手 已经有2年的时间了 这个平台非常好 给我带来不一样的生活。也帮祝我学会了许多东西。给我带来了许多快乐。改变了我的人生价值观。我㊗️快手平台越做越好。也㊗️所有快手用户天天开心😃
感谢官方给予机会展示生活中点点滴滴、记录每个年龄段发生的趣事
感谢抖音官方给予机会展示生活点点滴滴、记录每个年龄段发生的趣事、并可以学习到很多正能量
沐艺美业   娟子
好用
抖音真的很强大
抖音让我学会了许多东西！更让我懂得了人生活得一定要精彩！感谢抖音！
感谢抖音平台
自从认识抖音以来 真的是觉得生活更加充实 美好
好玩
好玩
真的很好
真的很好
感恩珍惜每一天
谢谢抖音这个平台。给了毎个人的机会
好用
有我的杰娜夫妇💑
正能量
感谢抖音这个正能量的平台
抖音会让我们丰富了专业的知识、会发现很多足不出户 知天下的感觉。
爰上抖音。
喜欢这样的平台
就是喜欢抖音
感谢快手给我们带来快乐
现在打开手机第一件事就是看快手，我现在已经离不开快手了，感谢快手给我带来开心，带来快乐，祝快手越来越好
喜欢抖音，可以学到很多东西
还可以提升自己
❤️
❤️
抖音
我就是喜欢
记录
记录生活好帮手
喜欢抖音
爱上抖音
超级好
抖音成了我生活中的一部分，离不开了
希望越来越好
能多给我点流量就更好！
1
挺好挺好天天刷 给你评论 别再弹窗让我给你好评了
非常喜欢
感谢有抖音这个平台
好
非常好用
关于语音消息
建议添加一个允许接受语音消息长度的设置，50 60秒的语音真的是看一眼就不想听了，白眼！
快手爱你好几年了
就是小气 不给我流量😄
好玩
挺好的 很有乐趣
好
很好
着力你一样
太喜欢了
感谢
感谢抖音给学习的平台
非常好的软件
我也是一个普通人玩快手
抖音
真的很好
最好的App
太棒了
支持抖音
支持官方
美好每一天
在这里每个人都有自信，自由自在，多么美好。
抖音记录我的生活
每天天都可以看到记录你们人生的点点滴滴，许多年后回头看看，曾经的我
挺好，会让人很开心，学到很多东西
挺好，会让人很开心，学到很多东西
不要沉迷
好好好好，可以学点东西，消磨时间。不要沉迷
好评
支持大家创业的最好平台
有了抖音，再也不担心实体不行啦
棒棒哒🎉🍾️🎉🎉
快手
我相信每个人都在玩快手，祝福快手越来越好，加油！
感谢，古德，歪瑞古德。
感谢你让我跟手机24小时不分离，感谢你让我吃饭都想着你，感谢你让我睡觉都爱着你！
抖音让我知道，小的比不过尿不湿 ，大的不如没牙的奶奶，我必须努力。
抖音让我进步！
谢谢抖音
希望给我增加几十万粉丝
抖音
抖音爸爸，万能，有啥不会的在上面绝对可以找到。可以开拓眼界，学到很多知识，也带来很多欢乐，大爱。
👌
很好
很好
非常感谢
喜欢拍抖音
我很喜欢抖音这个软件平台，可以记录美好生活，还可以给自己和别人带来快乐，让我们可以放松心情
我是草根，快手娱乐了我，你呢？
感谢快手平台给我们这些草根带来了无限的机会，也娱乐了我们大家，谢谢谢谢，感恩遇见
我喜欢抖音
我喜欢抖音
抖音让我学到很多东西
建议
虽然很好看、但还是希望打广告和录制游戏的少点
朋友圈的发送
我希望微信能直接转发别个的图片和文字 不需要保存图片之后在发朋友圈
抖音丰富生活
感谢抖音团队的付出
很好
很不错
23
23
感谢快手平台让普通人有记录自己生活点滴的娱乐的平台
2020继续努力做好快手这份属于自己的工作
爱抖音
有了抖音生活很充实
平台给的好处
给了快乐，给了知识 ，给了人脉。也认我长了眼界。感谢抖音平台
好好好
好好好
感谢快手
非常感谢您
赞美抖音
通过抖音这么好的平台，记录最真实的自己，可以让全世界的人来赞美……
666666666
中国应用之首
我感觉很好玩.感觉也是很好👍👍👍
我感觉很好玩.感觉也是很好👍👍👍
我喜欢抖音
抖音让我学到了很多知识，保存了美好的回忆，抖音是我的好伙伴。
感谢抖音
谢谢这么多年抖音的陪伴 让我度过每个不开心的时候
热爱抖音
可以学习很多东西、大开眼界😁
喜欢
一直喜欢……
抖音真好
记录生活！
好
哈皮
感谢🙏抖音平台，满满正能量
每天抖音，满满正能量
最爱
真的很喜欢，能学东西，还可以愉悦心情！而且特别正能量！超级喜欢💕！大爱！
怎么更新不了
不能更新呀
软件很好
很好的软件，
抖音抖音这个平台真的很好，让我们记住了回忆！
抖音这平台真的很好！让我们记住了回忆！
很好
好，很好，非常好，推上热门更好.........
抖音
实用
抖音记录生活记录美
抖音记录生活，记录美
特别喜欢玩抖音
我喜欢玩抖音，请抖音平台多给一些流量，谢谢
精彩生活
抖音让我们的生活更精彩，视野更开阔，朋友更多，平台更强！
一直在用腾讯视频，非常棒！
一直在用腾讯视频，非常棒！
抖音好评
感谢抖音
记录美好生活
好玩，符合年轻人的胃口
感谢抖音平台
㊗️抖音APP越做越强！
让我上热门
上热门
一起分享你我的故事
抖音已经成为生活的一部分
最好的年华遇见你
看尽人间百态
不错的平台
感谢抖音爸爸
软件牛，近十年最火App了
加油，加油！
ipad不支持？
为什么？
好平台
我从刚刚有快手就开始玩刚开始就是看，很有趣，后来自己也开始拍一直努力💪但也没火这个过程很享受，看着快手的成长让自己更有信心更努力前行，愿快手越来越好，也希望官方大大多关照一下，嘿嘿😁
没了抖音就没了生活的乐趣
没了抖音就没了生活的乐趣
抖音视频好
抖音视频可以给我们提供很多信息和搞笑视频，我基本抖音不离手，不刷抖音不睡觉的类型
放松心情
是人与人之间拉近了距离、也是放松心情的好平台，也是实现梦想的好平台
抖音
非常好
感谢抖音平台
感谢抖音给予我们这样正能量的平台，我们这在里找到快乐找到希望和可用的知识
可以
每天都热门
抖音
抖音更真实的记录你的生活，5G时代领航者，有实力值得信赖的平台
周末出游
感谢抖音官方给予这么好的平台、让我展示生活中的每一个精彩瞬间、并且能看到很多正能量…
爱抖音爱官方
感谢抖音平台
我与抖音
我一开始就喜欢抖音，玩起来方便好玩
无题
看着看着笑了，看着看着哭了，看着看着长大了。
大哥加油
快手是一个绿色正能量的平台 希望快手能给大家带来更多的快乐和感动 让更多的人成长起来 加油💪
我爱抖音。
能看新闻，搞笑，正能量满满的
下载快手下个网红就是你
下载快手 下个网红就是你
感谢抖音
非常好的平台！
丰富的文化
很好的平台。 丰富了生活，学习了很多知识。世界之大，在这里看到了很多
每天抖一抖，幸福快乐伴我左右
非常好的一个人们都爱的软件
论化妆谁敢与我整疯
我真的也是没谁了
可以当朋友圈记录
比抖音没那么容易上瘾，只晓得剥夺别人时间。快手也没那么浮躁
无知变学识
非常便捷直观了解到盲区
好
好玩
抖音世界
就想上次热门
感谢快手给予平台
认识快手4年了  很喜欢快手 快手能给你带来乐趣 能让你快乐 能让你认识到学到很多东西 希望快手越来越强大
好玩
好用
抖音
真的很好，我们全家都喜欢
可以送我点流量就更完美了
期待您的反馈
快手：记录世界，记录你
很好的一个视频软件
支持
挺喜欢视频的，希望抖音多多推荐我，让我流量多多谢谢
美妙的旋律
即可以减少生活压力又可以娱乐，两全齐美
一如既往的好，非常喜欢.大爱抖音，支持抖音.加油
继续努力
抖音无敌
超级喜欢刷抖音，也希望抖音粑粑推我上次热门😍😍
为什么我的抖音播放量那么少？？？为什么
为什么我的抖音播放量那么少？？？
抖音
觉得挺好的
抖音粉丝
喜欢+喜欢
抖音可以用来网上教学
很不错的软件，就是录视频有时间限制，但是用着也很顺手
特别喜欢抖音
抖音是一个特别好的平台，它可以让人带来不一样的快乐！抖音爸爸给我来点流量吧
抖音我爱你
抖音我爱你
有了快手这个平台真的很方便
快手可以发很多自己的好看的照片  还有发一些关于创业的产品    还可以卖东西  反正就是很好用的  五个人挺喜欢的   👍👍👍
真好
真好，免费而且还有可以🔥
好用
好用
感谢平台给我们生活带来开心快乐
娱乐新闻开心快乐
发型：
各种发型设计美极了！
感谢抖音官方
提供这么优质绿化的平台

感谢抖音官方的付出，才会有们这些草根，有了人生的方向，感恩  感恩  感恩 🙏🙏🙏
我快乐！我幸福！
谢谢抖音这个平台让我找到属于我自己的快乐和幸福！
喜欢抖音
也喜欢拍抖音
感谢快手
玩了快手一年多了，从一分不刷到刷到一无所有，感谢快手让我知道什么叫穷困潦倒，一无所有，人走茶凉，墙倒众人推！
挺不错的短视频平台
玩了快3年了，讲良心话这是一个非常棒的软件，让我在家也可以接触到世界各地的风景及实事，感谢快手官方平台👍👍👍
抖音平台太棒了
让我从此不再无聊
么么哒哒
么么么么哒哒
感谢
好用
抖音哥哥太爱你
在抖音看到很多新鲜的事物，认识了更多平凡而不简单的人
把你鸡吧，大胸揪一揪
色情网站很好看，啊啊啊啊啊啊
好
16年开始发快手现在到20年了粉丝还是没有破万
我爱了
快手不老我们不散
好评
抖音让人忘记烦恼、有抖音看天下
少点广告视频
广告视频越来越多
热爱抖音
生活丰富多彩
好用
就是流量少点
嗯
嗯嗯
爱抖音
每个人都有喜欢的平台、但我最喜欢抖音这个平台。爱你们呦……么么哒
抖音、传递快乐，何乐而不为呢
看抖音，很嗨皮^_^
抖音耙耙给妈妈带来欢乐
自从有了抖音，妈妈开心了，快乐了，天天闲了就刷抖音，眼界也开阔了，还经常拍作品，锻炼了身体，愉快了心情。感谢抖音耙耙。
很好👍
超级好，好多人才学到好多东西
喜欢抖音
真心喜欢抖音，开阔了眼界，长了见识，满满的正能量，学到了很多东西，会一直爱下去。
五星好评
抖音记录了生活每一处，更能回忆初衷～
感谢抖音平台
非常想玩好抖音
应该是本人文才浅薄
没有发挥出来自我特长
但是我会不懈努力💪
您好
感谢官方
抖音让我发现
原来中国这么多有趣的灵魂和事
给我热门给我涨粉
感谢快手官方感谢快手绿色平台，我是个正能量主播希望官方大大能给我热门能给我粉丝谢谢，我的id：Ahhj1168  ，快手不倒陪快手到老，希望快手能给努力的人一些机会谢谢
棒棒棒
哈哈哈哈哈哈
情人节 情人劫
改变了人们的生活方式！
抖音
棒棒哒
抖音视频非常好是我们这些有梦想的人的平台
抖音是我们这些有梦想的人最佳平台
抖音平台好
多关注抖音．我们可以学到很多知识
来者不拒
非常喜欢可以给我们带来快乐
感恩遇见
感谢抖音给我们带来的快乐
热门啊啊啊啊
啊啊啊啊
感恩
感谢抖音平台能给大家带来欢乐
中国
加油加油
感谢抖音，让我有机会获得幸福快乐的时候
有你我的人生感悟生活
真好#。。。
很好用喜欢
很喜欢
很好呀！
好
非常好，我喜欢
抖音是个好平台
自从我会抖音了，朋友圈都没看过，一拿手机就要看抖音的。
好
好
抖音棒棒的
感谢抖音平台
求助
能不能苹果系统里面微信更新一个群发标签选项
喜欢😘超级喜欢
一天到晚拿着手机刷抖音、难道这还不叫喜欢么😂那就叫中毒得啦😊
加油快手！永远支持你！
玩快手5年时间了，每天都要陪伴我四到五个小时的时间。每天可以给我带来不一样的快乐，因为快手让我看到了生活的千姿百态。快手加油，永远陪伴你！
和平精英小五（五指）
可惜我怎么发照片都是不了热门，涨不了粉丝，可怜
好
多给我涨粉
感谢抖音给我的生活增添乐趣
有抖音真好
五星好评！
现在真是全民皆录短视频，信息量越来越强化的今天，也看见了快手平台的进步与发展，我就是个游客，但是现在也很受益，跟着快手上的教练锻炼减肥，强身健体，玩快手3年了！希望快手越来越好，抵制一些不良视频，还是会继续支持的！加油！
记录美好生活就选抖音！简单方便快捷好玩
一万个个赞！
建议
希望微信团队可以设置消息的未读和已读
开心
每天看一下很开心
好
好
快手App
快手App怎么把谢娜这个大傻B放到封面墙上！！！果断卸载
歌唱祖国
很好
记录每个瞬间
可以开阔眼界，学到不少道理，自己不是最强，也可以缓解身边人的关系，调节气氛，就是时间太短，特别羡慕抖音，有被需要的朋友，有不离不弃的朋友，大街小巷都是抖音的粉丝
喜欢
喜欢平台感谢平台
强烈推荐
好评好评好评，快点下载吧！！！
感谢
非常好👍
非常喜欢抖音
抖音真好，能够分享.又感动.有学习.有鸡汤.等等等....特别感谢让我们更充实滴生活。
我爱抖音
相当喜欢抖音，他拉近了彼此之间的关系！
抖音记录美好生活
很奈斯👍的娱乐软件，推荐使用
新闻娱乐两不误
可以关注国家大事 也可以闲余时间放松娱乐一下
好
非常好的一款产品
虽然被限流
但是玩的很开心，爱抖音耶
好评
抖音蛮好的！
抖音
很喜欢💕
美中不足
这个软件特别好，就是为什么目前微信登录不上去，希望改善一下，谢谢
谢谢
感谢大家的支持
我喜欢抖音
抖音记录美好生活，抖音使我快乐
一万万个赞
一万万个赞！非常感谢抖音这个平台！
2020加油
没玩快手前是普通人，玩快手后都变成江湖人士，快手上人才辈出，想要做起来，需要的东西太多了，总之2020年要加油💪，争取粉丝破5w
快乐的人
感谢抖音给我带来的快乐
很好用
我妈经常说抖音是个好东西学到很多东西，确实
好
很好
快手下载到一半就显示无法下载app
最新版更新的时候就显示无法下载，删了之后再想重新下载就是下到一半才显示无法下载，重启手机、还原网络设置、换局域网和移动网络都不管用
感谢抖音
很好，很喜欢这个平台，同时也感谢抖音
更新不了
为啥我更新不了
反馈
我怎么看不见别人粉丝
🈶️些功能还要完善
一，ktv模式时不能播放电脑的伴奏，好多伴奏不适合，这个希望改进
二观看直播时清屏功能为啥不能用，别滴直播都能清屏
感谢官方，感谢抖音
感谢官方，感谢抖音平台，有了你的存在，我们的所有生活视频都可以发，谢谢抖音
就是好！
好好好！
玩了四年快手了
玩了四年快手 从未上过热门
评论区互个粉 ks3164586132
加油
抖出普通人的生活
抖音真的很棒
抖音能让人精神振奋，让人生活美满，太好了
提意见
快手的游戏竞猜怎么没了
好玩的网站
喜欢😘
妙，秒
给发健康的视频点赞吧……
平台美颜效果超级棒，希望自己的作品能超过2位数的点赞
平台美颜效果超级棒，希望自己的作品能超过2位数的点赞
非常喜欢
抖音成了生活不可缺少的一部分
抖音
很好玩 谢谢抖音爸爸
好看，好用，精彩
抖音极大的方便了我的生活，拓展了我的见识，丰富了我的生活。创业必不可少，会坚持用的。
好好
好好好好好
抖音的美好
抖音给我带来了快乐，我在抖音里成长，我用的App里面抖音是最好的。抖音，谢谢给我带来快乐。抖音让我懂得感恩。不开心的时候可以看看抖音，我用抖音五年了，我看到了许多学习上的知识。谢谢抖音带给我的美好。我会继续把抖音看下去，直到老为直
百姓大舞台
这是一个老百姓的平台！这是一个能留住回忆的平台！爱官方！爱快手！爱热门！
让我上个大热门好不好
让我上大热门好不好
搞笑
这么搞笑的作品不给我热门不开心！
好
开心
喜欢
不错
喜欢
给我带来了很多快乐
无法下载快手苹果xr
无法下载更新了，怎么回事，反复试了好几遍了
快手
快手太牛了么么哒
感谢
感谢抖音平台带给我的成长
挺好的软件
软件挺好的，就是不知道怎么了？我播放量上不去，我现在是一万多粉丝，只有几百播放量
很不错
非常好
快手
这个平台非常好，我很满意😂，继续努力，永远支持
抖音一路长虹
棒棒哒
抖音
非常不错
一如既往的支持
支持
抖音是生活的一部分
抖音点亮生活
越来越快，小志来喽
越来越快，我们一直在，一直欢乐，一直向前
爱了
喜欢
抖音
非常喜欢抖音 感谢抖音 支持抖音
感谢快手
我因为春晚抢红包加了快手，一看就停不下来了，内容太有意思了，全民出创意，精彩不停歇，更有明星网红佳作迭出，大饱眼福，后悔加晚了，又担心这样下去眼睛怎么受得了，哈哈😄
感谢抖音平台
这个平台真的很好，可以缓解压力，带来快乐。还能让自己过的非常充实。
很好
就是不给我推荐
非常好用！
我用快手已经有四年了，里面的短视频非常好看，这里有酸辣苦都有，每天都给我带来欢笑，自己拍短视频也非常方便。大家都来在快手上记录你的美好时光吧！
ǁ͚٩(•͈⌔•͈⑅)۶꒰๑˘ᴗ˘๑꒱*.˚◌
好
好
OK
完美主义者和现在一样的感觉……
早餐
有很多早餐的做法
我爱抖音
视频很丰富精彩！内容很多！可以学到很多东西！大爱每天必刷下抖音视频耶！耐你❤️
真命天子的抖音
喜欢喜欢喜欢
一个可以让普通人变的不普通的平台
快手号创建好多年，正儿八经玩一年，这一年快手给我带来了很多的快乐时光，也让我从中学习很多很多东西，一个正能量平台，一直在升级更新，越来越好，感谢快手让我多很多学习的机会。
快手
快手这个软件超级棒！每个视频都很短可以在闲暇的时候排遣一下
墨轩辕劍
感谢抖音
热门
快手这个平台非常的不错、从15年就开始看了、就是应该让大家发才艺的应该热门、热门了涨点粉丝更能有积极性、最近也让有的农民属于电商吧能通过快手平台来卖货、卖自家产的产品、希望快手让努力的人都热门有点动力吧！
感谢抖音伴我成长
作为一个八零后在不学习就会被淘汰了。努力学习抖音，加油
情人节快手
快手就像我的情人一样，想要和它分手，却又狠不下心来，想留住它把，指尖一动又让它溜走啦。
我
好
照刚
很好的直播 短视频娱乐平台 你值得拥有
非常喜欢用抖音，很正能量
抖音真好，随时随地都可以看平时见不到的视频，非常棒。
太好玩了有不少小伙伴
好喜欢这个
抖音真好
在这里五花八门，学习到很多
烦恼无处不在
很好的平台解决大家烦恼的地方
爱抖音
感恩有你
抖音我爱你
超级好用的一款软件
好
希望可以看到别的关注列表，以前有这个功能，现在都给更新没了
抖音使我快乐
抖音使我快乐
不错
66666
好
好到不行
喜欢快手
大平台。大方向。喜欢快手
天天看
非常好，长了很多知识，希望抖音越做越好
谢谢抖音带给我的快乐！
谢谢！
特别好
对于抖音和快手，我更喜欢抖音，因为上面有特别多幽默的人，视频有创新，但是快手就是特别多的跳梁小丑，特土，而且快手上还有特别多小学生，乱骂人
棒棒哒
棒棒哒
快手是一个很好的平台
快手陪伴我了两三年，真的很感谢快手这个平台，好多风风雨雨都是这个平台陪我过来的我的！真的很感谢！
我爱玩抖音拍抖音
小哥哥小姐姐们赏个小爱心💗➕关注、谢谢你们了、就让我们一起互关互赞互粉啦
用抖音记录生活
用抖音记录生活，抖音，非常好👍
，
喜欢💕华歌！
抖音
很喜欢抖音这个绿色平台，让我们能在这里认识很多五湖四海的朋友
希望李天佑回来
希望李天佑早日回来     要不快手我就不下
牛
平台重要
在这里我成长了
从抖音开始，到现在我一步步的进步，刚开始看别人发视频，自己纯粹羡慕，现在也慢慢的鼓起勇气录视频，真的成长了很多，更自信了，谢谢
。
希望快手越做越好
非常好
我只想涨粉丝5555
非常喜欢非常好👍
超级好v
全球传媒有限公司董事长助理研究员
快手绿色武汉加油祖国加油
感谢官方提供的平台
非常喜欢的一款短视频app
有快手真好
我好像没有玩好它，但是今天以后，我要努力利用好这个平台……加油
快乐每一天
平台让人快乐每一天
加油
很好的平台，可以展现自我
117438653
117438653
爱抖音爸爸
我们的生活因为有你更精彩
爱上抖音
成为生活中不可缺少的一部分
五颗星只为去掉广告
强烈要求去掉广告！太烦人了……！
抖音我爱你😘
2018.11.11
怎么分享朋友圈，需要直接是视频的那样
为什么我的抖音不能像她们的那样，直接分享在朋友圈
感谢官方平台。
感谢官方平台。
饭后茶娱
非常感谢抖音平台支持你！你们是最棒的！加油💪
1
想要热门
还算好用
登录新设备无法同步消息，真让人抓狂。还有，就不能给个选项，让人选择是否加载所有群新消息吗？有些群有很多图片，每次打开微信都全部截收，简直浪费空间！5星是为了让客服看到.
热门问题……
太想上热门了，怎么能上热门呢？
很好哦，加油
记录生活
打发神器
时间全挥洒在抖音上了，罪孽啊😃
好👌
👌
抖音很赞
溜溜溜
无下限
我服了，给你开个会员吧，一搜搜啥都是第三方播放器，那我还要开你干啥？
Lh，
给人带来开心快乐，很棒
太喜欢抖音平台了，感恩抖音粑粑
感恩抖音粑粑提供特么强大的平台
好
很好
长知识
都是正能量
我爱抖音
我最喜欢抖音啦！快乐的抖乐
非常好
热烈推荐1314
抖音好
好
感谢官方
抖音
我爱抖音
我爱抖音
喜欢 开心
不知道应该咋描述 反正喜欢看
感谢抖音给我带来的快乐回忆
感谢抖音给我带来的快乐回忆
强大的抖音
抖音真的很强大，一次中毒，但是拍了好多，一直坚持，却从没上过推荐，必须花钱的吗？希望能给次机会，感谢。
非常喜欢抖音
喜欢抖音给我们生活中带来无限的乐趣！祝抖音越来越好！
最美一瞬间
谢谢抖音，带来这么精彩的美好瞬间
星海晴空（颜色）
好
好看
抖音平台真的很好
值得推荐的篮球软件
手机里一直收藏，也一直充值会员，都是对软件的认可。
暮烟随风
宝宝自己动手洗袜子哦，棒棒哒👍
抖音
谢谢抖音记录我的美好回忆……
学习
可以学习很多东西，谢谢
抖音
玩得还可以，记录生活
新增影片全选功能
有时候按太多赞占内存，想取消很多赞，又要一个一个点，点完，又问你是否删除，希望抖音可以增加全选 让大家可以一次选择大量的影片取消赞 谢谢🙏🏻
希望可以热门
喜欢
抖音让生活更精彩
我爱抖音！感谢抖音让我记录美好生活！我爱抖音正能量
让生活很美好
希望大家都努力学习，
真的很满意 很喜欢
特别棒
抖音时代
抖音带来生活的乐趣 拉近了人与人之间的交流
很好用，可以拓开视野，精彩缤纷的世界尽在眼前
很好
永远支持
非常喜欢😘爱了😄
Rabiya8478
我喜欢抖音
抖音
抖音使我快乐，让我忘记一切烦恼，还可以学到很多生活常识
为啥，不给我推荐了
不让我上热门了
抖音感悟
自从玩抖音，感觉里面的女的都好看，都爱自恋，都有钱，几百万都不是钱。娱乐大众生活，刷抖音刷的我眼睛太累了
爱抖音爱生活
感谢抖音记录生活
赞赞赞赞赞赞
通过抖音了解更多你不知道的精彩世界，让你长见识。
含奇
感谢抖音粑粑给我这么好的平台
记录美好生活
抖音这个平台利用好了碎片化时间。
写评价能热门吗？
哈哈，从身边没人玩到现在朋友都在玩，我见证了抖音的发展😄
喜欢
喜欢
抖音取代小红书
抖音好,但是要带我赚钱！
快速涨粉
给大家带来快乐的平台大家要好好珍惜
安&小若
最爱抖音，抖音爸爸记得给我上推荐，我想要点赞，嘿嘿！
感谢抖音
感谢抖音
抖音带来欢乐
无聊的时候都会刷抖音的。抖音给我带来了很多乐趣。虽然粉丝不是特别多。也没有上过热门。可是我一直在努力。希望你能给我一次机会。感谢抖音谢谢
打发时间之余还能学到各种知识
强大的抖音，让我们在家不无聊
超级喜欢💕感谢抖音直播给了我很好的平台
超级喜欢
抖音，让生活变得更美好！
抖音，让生活变得更美好！开心快乐每一天！
支持，多多推荐
支持喜欢💕多多给我热门
一起玩抖音
抖音是很好平台，每个人都有展示机会，娱乐直播卖货关注我一起教你做视频剪辑
好
的一“皮”👍
上热门
我想上热门。赞多一点。谢谢 么么哒
卿美家服装工作室
感恩抖音这个平台、希望2020年能有10万粉丝、好养活两个儿子
爱你😍
抖音给我带来了快乐、知识和见识👍
别的都好、就是每天会限赞
就是每天都限赞、有点不开❤️！
谢谢抖音让我觉得生活很有乐趣。让我身边出现很多仪式感
谢谢抖音让我觉得生活很有乐趣。让我身边出现很多仪式感
超喜欢抖音
热爱抖音，抖音平台给我们带来了快乐，感谢抖音，感谢官方🙏🙏🙏
我爱抖音
我很喜欢玩抖音，因为抖音给我带来了很多快乐💃🏼💃🏼😜
喜欢一笔接哦破3️⃣
我很喜欢
我想热门
能答应我吗
巩玥汝
巩玥汝
开心乐乐乐乐
就是发了视频别人不不到
厉害了 我的抖音   辉煌平台
一呼百应   赞  抖音  展现我的美
好👌
增添生活情趣
喜欢
有意思
感谢抖音
抖音给了我们一个舞台，小到婴幼儿大的老人，有胆你就来
集体
谢谢抖音，谢谢抖音
喜欢💕
喜欢💕
感谢
感谢平台给了一个这么好的机会去看到更多的人懂得更多的事情
为什么不火
抖了一年特纳闷为什么别人随随便便就火了 自己却不行
好的
好的自己去医院检查身体的身体好点没有。我在外面等你们来吧。我们都在这里了。
我很爱这个平台
感谢这个平台给我带来快乐，也感谢抖音爸爸的支持
很好，
有快乐，有悲伤
趣味十足
积极励志
优秀！
优秀！
时尚的交流方式
感谢抖音  我学会好多东西   收货特别大   祝越办越火
你是我戒不掉的烟
😀
非常好哦👍
好
我想上热门，😄
记录美好生活，就到抖音
记录生活中的点点滴滴
美好生活
可多视频值的学习！
可多视频都值的学习、拍视频的人一个视频拍N边、看视频的人三两分钟、所以值的敬佩专业拍视频的人！！
给点流量吧
给点流量吧
抖音平台
我来了抖音平台不久，之前一直都没玩过，玩过后感觉其他的都不适合我了，五星赞赞
特别好的一个平台
第一次玩抖音，真的感觉特别的正能量，特别好
天天玩抖音，释放压力，记录生活
能火一把最好了哈哈哈哈哈
美好抖音，生活由我记录
美好的一天
赞👍
正面的娱乐休闲！
6
牛批就完事了好吧奥利给66666
生活记录
很喜欢
抖音与我同在
喜欢抖音给我们提供这样一个展现自我的平台
抖音，一路有你，赞！！！！！
喜欢的不能更喜欢了😊
爱抖音
每天必刷，第一时间了解国内大事，学习正能量，提高自身能力
喜欢
非常喜欢
改微信号
希望可以改微信号➕1
你是一款不能用文字来形容的APP
你是一款不能用语言来形容的APP
520我爱你抖音
棒的很，余生都会关注你
好
你要是能给我推荐，就更好了
抖音纪录美好生活
抖音纪录美好生活
很喜欢抖音！
让大江南北的各路人，又发挥才能的机会，成就了好多网红
苏联赢
挺好
我爱抖音
天天刷 刷一天
推广利器
推广利器
感谢平台，很好的分享软件
感谢平台，很好的分享软件
特殊时期送给特别的你们
加油
枯燥乏味的生活因为有了你而更精彩！
希望功能更丰富一点，特别是能用自己手机里喜欢的歌，而不是抖音收藏里的背景音乐，那样看来看去背景音乐都是一个调太乏味
民间的小歌手
感谢抖音平台，让我认识了很多朋友，也让我走出了孤单孤独的一面
为什么没人回应
更新不了的问题，现在手机和iPad都不能更新，ipad不能登陆
我想上热门
能不能给我上个热门 哈哈😄
我想上热门
我想上热门
抖音
很不错的一个交流平台，我喜欢
抖音记录美好生活
在抖音里真的学到好多！太棒了👏
感恩抖音
感谢抖音平台，记录生活中的点点滴滴！让人自信倍增！
喜欢
有意思 泛推广
看看
非常好
快乐抖音
给大家带来快乐，有幸看到全国各地的朋友，感谢抖音平台
非常好玩有趣，感人。给生活增添了不少乐趣的同时，又学到了很多东西，人生哲学。生活的一部分
非常好玩，有趣。
我想上热门
我想上热门
抖音
特别好
很好
太喜欢了
成就梦想的平台
很好
非常好玩
服务于群众 释放自我的软件
正能量
好玩！经典！
熹
给每个人提供最好的舞台
完美
这个软件非常好，也很受欢迎，就是发的作品上不了热门，呜呜呜……
谢谢抖音提供平台
希望更多人通过抖音平台发现本宝宝
好
好
我爱抖音
主要能传播一些积极向上的正能量
传播正能量
让更多的人得到更多的信息，更多的知识、转播正能量
有卡死的现象经常出现！
非常好用
抖音非常喜欢
好
好的很
播放量提高点
播放量提高点
抖音无敌喜欢上了
能洞察人心
生活中必不可少的抖音
抖音让我结识了很多朋友，这个平台也更让我学习和接触到很多新鲜的事物和知识，管理也非常的到位和正规，让我们一起肩并肩走的更远，相信抖音会越来越好！加油！
爱抖音
感谢抖音大大给的热门，我会再接再厉，拍出更多优质作品！
爱jx0918
爱在你我
分享
万能的抖音，能学到好多东西
老小皆宜
好玩有乐趣
抖音是一款非常好的app     字节跳动加油
非常好的一个软件
666666
666666
心灵港湾
里面可以让我学到很多知识！很多技巧，很多懂得、抖音真的很强大，
感谢抖音平台
抖音平台让我学习到了很多知识，同时也带来了无尽的快乐，让我们中国的书法艺术也很好的得到了弘扬，传承和发展………非常感谢抖音官方平台，典墨轩书画艺术馆
看视频中可以学习
我经常看抖音
快乐每一天
喜欢抖音使人感到愉悦心情很好👍👍👍
抖音
超喜欢这款软件，实力推荐
抖音很好👍太好了、就是不给热门
很不错👍
天源创意
婚礼策划
抖音是未来最火🔥爆的APP
抖音给所有中国人带来了乐趣 带来了方便 带来了财富和生活的美好时光。
很喜欢
就是点赞很少不知道为啥😂😂
真棒
👍
爱生活
带来生活的美好
特别特别喜欢抖音
本人非常喜欢抖音，作为一个正能量平台，给我们传递了很多积极的讯息，生活中增添了很多的欢声笑语，了解了很多事情的最轻动态，也给很多人带来了创业新机遇，总之感谢抖音官方，感谢你们🙏
开心快乐
有了抖音后，就天天能开心，也学了很多东西，支持抖音……👍
很好
很好👍
喜欢抖音
学习到了很多很多有用的知识！
感谢🙏
感谢抖音这个平台，让我有了更多想记住的美好放在这里面，也有了心情的书写地，感谢🙏愿抖音平台越做越好，抖音粉丝越来越多！
最爱抖音
感谢抖音平台给我男装店带来火爆生意
很赞
什么都很方便
加载较慢
一两年前注册的账号，后来一直没有登陆，今天有事登了一下，在满格wifi的情况下加载了将近半个小时还没有加载完毕，一直显示99%，也没有多少好友，就进了两三个群，希望以后能更快，其他还好，聊天页面较简洁，比较方便。
啥时候就有了群合并了
想要合并群
热爱快手，支持快手
支持快手正能量，感谢快手让我认识这么可爱的你们
问题
更新后就一直无法下载
我爱抖音
感谢抖音为我们提供一个学习的平台，记录精彩记录永恒
很好用
轻松分享自己的生活
每天刷一刷
很优秀的app，让生活充满乐趣。可以在在抖音上看见丰富多彩的生活，传播正能量。抖音让生活更美好。
满意
非常满意
认识抖音
自从认识了抖音，我的生活每天充满乐趣，心情好了，精神饱满，身体健康了！感谢抖音给我带来了很多快乐 ！
抖音解无聊
在家无聊比抖音 拍个视频解解闷 正能量
抖音
挺不错的，可以解闷，可以让你开心，
满意
很喜欢
抖音的力量
从我选择抖音后，学到了其他平台给不了正能量，更是增加了我的视野，最关键的还是把我的产品推向了市场，让更多的人知道我产品，
最后，感谢抖音平台，愿我们共同成长！谢谢
抖音解决男女老少梦想
抖音就像个大电视台一样，能够给男女老少展现自己另一面世界大舞台，平时不能展现出来的，在这里都可以，快乐，幸福，甜蜜，浪漫都是抖音的功劳，感谢国家支持抖音，感谢抖音的发明人，我也会学习着拍一些抖音后台喜欢的视频，感恩感谢！
赞
枕上书好看热巴演技超赞
你笑起来真好看
感谢抖音能给我带来无穷的乐趣
感谢
感谢快手给大家带来一个好的平台
我也想在抖音火
我也想在抖音🔥火，我都评论很多次了，你让我作品浏览多一点可以吗，我都给抖音评论五星不下十次了吧！
不错👌👍👍👍👍！
都来玩呀！
很喜欢抖音，现在看抖音和发抖音是我每天生活的一部分👍
很喜欢💕
就是喜欢逗音，他陪我度过了无数个寂寞和孤独
不错
不错
很好
抖音是最好的！
记录美好的生活方式！
不错
不错
可以
好
批发地漏找我哈
13957653058
快乐
抖音小视频给大家带来更多快乐
赞赞赞赞啦！
这个软件给无数人带来了欢乐，别人是在这个非常时期……
抖音，你教会了我们很多
希望我也能教会别人很多，
不会写
不会拍
今天你抖了吗？
爱你就是因为你的多姿多彩，活泼可爱。
记录生活点滴，回忆美好人生。
值得一路拥有！
爱自己更爱抖音
希望抖音越来越牛😄
很喜欢这个软键
很喜欢这个
感谢
记录美好生活，感谢抖音提供了平台，让普通人也可以
给我带来了娱乐空间，让我的空闲时间变得充实起来了，谢谢平台
平台让我天天找到了快乐的休闲娱乐方式谢谢🙏
抖音记录美好生活
👍
是一个丑八怪。八怪
我是一个丑八怪。
我是一个丑八怪。
互相学习交流
抖音这个平台不错👍
都音开启开心娱乐新生活
一个抖音，一份开心、一个乐趣，一个创新创意用心的结晶，一个值得津津乐道的瞬间美好记忆～感谢抖音！除了微信还有一个全新的你！
抖音好棒
能给我开通直播就更好了
好评
再有点关注就更好了
感谢抖音大大的支持
步入电商，感谢抖音大人
很喜欢，闲时可以看看哦！
每天没事的时候，上午抖抖，下午抖抖，很是开心喜欢。
抖音给我的生活带来快乐和感动！
抖音爱你😍
抖音
改变了我的生活习惯也从上面学到很多
爱抖音
抖音记录我的点滴生活
谢谢抖音给我带来快乐
🙏
开心
抖音给我们认识了很多开心的朋友
有bug
听歌的时候显示扬声器播放语音消息，但是听筒播放，安卓苹果都是这样子
感谢抖音平台给大家带来的快乐！🙏🙏🙏
生活中的一道美菜！💪💪👍👍👍✌️✌️✊✊✊
喜欢💕好
嘿嘿
㊗️抖音2020年越来越🔥
希望官方大人快点能让我火起来
好玩
真的很不错。
很不错的平台。
很好👌
1
啊啊哈哈哈哈电话方便v你
感谢抖音改变了我的生活
感谢抖音改变了我的生活，我是做摄影的，一次偶然机会一个作品播放量达到1900万，粉丝涨了20多万，从此离不开抖音了，我会坚持做下去
超级喜欢。超级棒
超级棒
抖音让我🔥火一把吧
抖音让我火了吧
不错喜欢
很喜欢
棒
很好
我爱抖音爸爸
全国人民最爱的平台
66
66
互动性强
喜欢
平安🙏就好
平安🙏就好
我爱抖音
抖音爱我
正能量满满的
很喜欢抖音带来的欢乐……忘掉烦恼，积极乐观的心态……
有且仅有。
可以记录我的点点滴滴
很好
真的很好
开心快乐就好
感谢抖音平台给我们带来快乐，我很喜欢抖音
抖音
棒棒哒👍👍👍 希望多多给推荐哦！🙏🙏🙏
抖音
我爱你
可以
所有作品推送播放率太低
很好
很喜欢
爱抖音
用抖音，记录美好生活
喜欢抖音
每天必须看抖音，也喜欢发作品，就是没什么流量
释放压力的好地方
我喜欢抖音！
特别好
特别好特别好特别好
很棒的软件
里边内容令人开阔视野
很好！解决的我的无聊
太好了！全部都是人才
凤姐
好喜欢
分享
感谢抖音给我带来快乐
适合年轻人
很棒好用
好
好
抖音很好！给人们带来了很多快乐！
抖音平台很好👍
喜欢
很喜欢抖音这个平台，希望办的越来越好👌🏻
抖音很好看
抖音真的很好看，现在都抖音已经成为人们生活中的必需品了
抖音
太好看了非常喜欢
好
好
抖音丰富人生。抖音开发智力。加油加油
抖音丰富人生。抖音和谐共处
抖音
好玩有意思！已经成为了生活中必备！ˆ😊ˆ已经离不开了🤣
谢谢🙏🏾抖音平台
谢谢抖音平台
感受人间大爱
作为一名护士，抖音小视频许多的分享给了我力量，让我学会爱人与爱社会。人间真情在，加油努力的活着。感谢抖音官方平台。感谢官方给予我分享机会，同时盼望官方能看到我，给予我流量，让我帮助更多女性。做一名“真正”的医护工作者。感恩有你^ _ ^
抖音棒棒哒
每天醒来第一件事 ，掏出手机刷刷刷，不能出门抖音给我无尽欢乐！感谢抖音！
被限流！没流量！
很喜欢抖音，这个软件真的超棒！唯一一点就是我的抖音号总是被限流，没有流量，这点儿有点失望，都快玩不下去了！
新知识获取途径
信息量大，从中可以学到新知识！
记录一下美好生活
反正我没火🔥
不付钱不给推送吗？
我觉得我的作品不比别人差嘛！为什么不推送啊！一般几十，几百的点击率
如题
要是里面的营销少一点就好了
喜欢抖音
抖音好棒
喜欢💕
抖音让我每天晚上睡觉之前的必修课
抖音有毒，每次发作品都是开开心心快快乐乐
每天刷抖音，可以让心情很开心，感谢抖音给我作品热门🙏
一点建议
希望发送的时候能有个“是否发送”的确认提醒，不然发错信息会十分尴尬😅
充满爱
正能量
抖音是一种生活方式
接触了抖音你会发现世界很大，有非常精彩的内容
接触了抖音你会发现世界很小，好多久违的朋友在这里相遇
太喜欢抖音这个平台了 很棒
666
抖音的邂逅
抖音不但能让你解除一天的工作疲劳，还能让你在心情不好的时候能让你忘掉不开心的事，还能让你学到很多东西，这上面还有各种各样的人才，多刷抖音会让你得到意外的收获。
棒棒哒
棒棒哒
抖音
喜欢抖音100分
抖音
挺好玩，特效不错！
我的最爱
有了抖音真是好，打发时间太给力了！抖音太好了！
喜欢抖音
超级喜欢抖音
很棒
疫情最佳搭档
热爱抖音短视频
我觉得抖音短视频在当今5G时代的一个趋势，让我们不出门就可以了解更多各行各业的知识，促进经济发展，我有时候一刷视频可以刷到一到两个小时，最开心的事可以学到很多东西，有时候自己不会护肤啊化妆啊，做美食啊，都通过抖音短视频学会了，所以很感谢抖音小视频，太棒啦。
爱上了抖音，离不开了，已经是我生活的一部分了，无法分割了。
让我的生活充满了快乐
交友好平台
抖音让我认识了很多业内的新朋友，是一个非常好的交友平台！
好好好
非常好评真正的大众平台
丰富多彩
丰富多彩形式多样！
总给抖音平台点满赞 可不可以给我多一点播放量
超级喜欢
学习休闲努力💪还可以挣钱
开始以为只是个游戏～没想到内容丰富，世界广阔！高人都聚集了～我不来看看行吗？
很好
能认识很多有趣的人
非常精彩
大赞抖音，丰富精彩的视频，积极进取且富有正能量的传播，赞赞赞
特别喜欢
特别喜欢特别的好看
记录美好生活
记录美好生活
爱了
我上瘾了
抖音就是好
好的很
吹牛
好棒
发这么多视频抖音先生从来不推荐
喜欢这样的段子
给你多少个好评了，一次热门没上过
为什么别人都能上热门，能让我上一次热门就行，就一次！
这是一个自我展示的平台，也可以学习和长见识的平台
无聊的时候，也可以打发时间。
感谢抖音给我们的生活增添了无限乐趣。
让孤独的人不在孤独，寂寞的人寻找乐趣，和睦的家庭更加和睦。以前没有见到的，现在全部教会了，等等的不可能在这里面都可以实现，还可以发现各种各样的奇才，抖音无所不能
我爱快手
要快手差不多一年多了，快手大大给我带来了很多快乐，记录了我的点点滴滴……给了我上进心，
视频
太好了
挺好
挺好
抖音给人们带来欢乐
12345678
记录美好生活
记录美好生活
离不开抖音了
离不开抖音了
非常感谢官方提供的服务爱你😘
太可以了👍
赞
很不错的一个平台，可以每天记录自己的生活
感谢抖音官方
每天上班压力大太了、我喜欢玩抖音、喜欢看大家拍的搞笑段子、也喜欢很多正能量的段子、让我打开眼界增长见识、释放压力、反正学到很多东西、感觉官方
平民百姓的舞台
特别喜欢
喜欢
很喜欢
成希宝宝
很好用
抖音
抖音记录别人的美
国庆快乐
国庆快乐，
春哥
让人感觉得到
可以在抖音学习到很多
你喜欢什么如做菜呀 学习呀 还有感人的故事
王超谢谢你
生活把我一次又一次的打趴下！抖音让我重生！记录着我一步一步的向前走！也记录了我的人生…
记录美好
记录美好，越抖越快乐
不建议小孩子玩，
不建议小孩子玩的！抖音的内容什么都有，一般没素质的发一些东西会教坏小孩子的，还有一些道德问题比如说晒什么离婚证的，调戏的，还是注意一些教育问题，我建议弄一些中华传统，或者视频分类什么的！
带来快乐 抖音
好，记录生活点滴
喜欢
玩了这么久了 限流了评论点赞的人也少了 能不能多给点啊 抖音爸爸👨
爱抖音吃
每天都爱
开始抖音生活
刷了两年了，今天打算注册一个号
休闲时娱乐，做饭有教程，咨讯还挺多
休闲时娱乐，做饭有教程，咨讯还挺多
我希望我的作品能给我带来好的未来。
也希望路过的朋友们多多给我点赞。
哈哈哈
非常好
抖音这个平台好
抖音这个平台可以认识很多朋友
🔥🔥🔥🔥🔥
棒棒棒
不错
有点意思
越来越喜欢😍😍😍😍😍😍
大家一起家有！
2020我的机会
知识量丰富，还可以发挥自己所长，更有创业机会，太棒了，2020我的选择
喜欢😍大爱
给生活增添色彩
🌹地主
感谢抖音可以记录我们生活的点点滴滴
非常喜欢！
特别好
。
！
使我进步了
知识有所成就、烦恼减少、视野开阔了！
感谢抖音
是抖音平台给了我开心的时刻，拥护
支持点赞抖音平台！！！太好了，利国利民抖音君！！！
真好 天天能熬夜
每天看各种有趣的好玩的搞笑的感动的视频 快成精神病了😂
谢谢抖音粑粑这个平台，自从有了抖音我很开心
我开心我快乐
继续支持
加油
好
好
生活中不能没有你
丰富视野，信息量巨大，记录生活点滴，商业机会不断，我喜欢你抖音。
好
非常人性化！不错不错不错
抖音，挺好的！
抖音，挺好的！可以在抖音里看看新闻，听听音乐、学养花、娱乐等等，一直都喜欢！
👌👍没毛病，让时间更充实。
👌
喜欢抖音视频……
这里🈶️别样的能量
热门
无论作品再优秀也上不了热门
百味人生
抖音抖音真是好   、                                                          人生美味少不了、                                                        能解忧来能学术、                                                         苦乐年华老少余、                                                        智慧老铁纯属虚、                                                          可怜天下父母父母心！！
时尚
短视频是一个分享自己生活点滴的好地方，同时也能给自己留下个美好的回忆
祝抖音平台越来越🔥，我们团队其他平台没玩
希望让我们粉丝涨到几百万，我们真的很辛苦
我喜欢的抖音平台
我很喜欢的平台，有了这个平台，能够看到我们平时看不到的东西，人物，和环境，给我本人也带来了不少的快乐时光，再次感谢你们，👍👍👍🌹🌹🌹
抖音非常好
非常好
感谢抖音，让我记录美好的生活
有抖音，就不孤独
抖音 一直陪伴你
官方给我点点关注！
你们很有创意我超喜欢
感谢你们的平台
抖音是我用过最好的视频软件
抖音是我用过最好的视频软件
喜欢
喜欢抖音
好
好好好好
超级棒，我爱抖音爸爸，
超级棒
抖音听百音
世态万千 尽在抖音(^-^)
我在你们平台花了那么多米！就不能多给点流量吗
我在你们平台花了那么多米！就不能多给点流量吗
爱谁谁谁
喜欢喜欢，超喜欢
疫情期间陪伴我的抖音
在家呆着不能出去的这段日子，幸好有抖音帮我解闷儿
歌手卡瓦顿珠谢谢抖
谢谢
超级好
足不出户可以见识全世界。
我爱抖音
抖音上可以看很多有趣的视频，可以增长知识，比起那些钉钉网课软件强的多！！拍视频也可以把自己的生活展现出来。总之很不错，还可以聊天，无聊时看看也很好。我很喜欢，但家长不同意看啊，总之，好评！👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
希望官方给一次上热门的机会🙏
为什么我的作品不被推荐？
感谢抖音
特别好的一款软件 希望能大火
情人节快乐
抖音当日记挺好的
最牛的平台
给好多人带来全国各地的朋友，也给很多人带来机会，我很喜欢，我也是其中努力的一个
真好
抖音真的是一个很好的平台
男女老少，各展才艺
抖音是一个很好的文化艺术交流平台，可以展现城市的繁华美景，山区的田园风光，大海的波涛音乐，小溪的细细私语，大自然的神斧雕工，闹街上的舒适情怀，打开视频能看到天下新鲜事，不用花钱感觉在各地旅游之境。等等，举不胜数，妙趣横生！
很好👍👍👍👍
非常好👍
喜欢抖音
抖音记录了很多生活的美好
感谢感谢感谢
感谢感谢谢谢！
完美
超级棒
再见了我们的青春
伤心
美好生活
正能量 知识教学
感谢快手
很好的平台。样我们每一个平凡的人 不在平凡 感谢快手
喜欢抖音
喜欢抖音，每天必刷
很好
很嗨很好
抖音
特别好用
郭少
很好的一个平台
能上一作品热门就好了
😄
美美美
66666666666666666666677
抖音太棒了
非常感谢抖音平台为我们提供娱乐、交流知识、还能做生意赚钱的机会。我们也会共同维护这个超级棒的大平台。
人生如梦
抖音是个很好的平台，在抖音里能够看到许多年前的朋友都可以找到也能学到很多东西
实在
真实的抖音
每天必看
生活中的调味品
抖音达人
一天24个小时
时时都在看抖音
吃喝拉撒睡除外
这比上班还厉害
抖出开心抖出快乐
太好了
抖音评论
给我们带来了方便
喜欢
抖音可以让我们看到更美的风景
爱三！
就冲爱三评10分！毕竟都是出来混口饭吃的不要钱不可能 能理解
赞👍
每晚都在看抖音里度过！在视频里感受生活的真谛！喜欢抖音视频，能在里面感受人间百态，人事欢喜！里面有很多正能量的视频，能够给大家争取的指引方向！感谢有它！
抖爸爸能不能照顾一下我这个新手给我希望
很喜欢抖音我会坚持发美食作品，让喜欢做美食的人都加入抖音这个大舞台
自从有了抖音整个人开心又年轻😝！
自从有了抖音整个人开心又年轻😝！
感谢抖音平台给我带来的快乐
感谢抖音平台给我带来的快乐，抖音一个干净的，正能量的网络平台，大爱
很好
非常好👍
抖音真的好
新手学菜，就找抖音，疫情跟着抖音，我这新手也会做饭了
喜欢
太喜欢了
真好呀，
离不开生活的抖音
最美的平台
这是我用过的最好的产品。
抖音
喜欢😍
为啥不推荐我的作品
怎么没有人点赞，人家拍的一般般那么多赞
很好看
很好看很好看很好看很好看
好玩
全民参与的活动很好
可以交很多朋友
通过抖音可以接触到很多新鲜事物交到很多的朋友很喜欢抖音。
支持永远不变 多给点浏览量
抖音是我的精神力量😊
我很喜欢抖音爱你哟！
抖音为我赶走寂寞带来惊喜和快乐
快手bug
为什么我的快手，看不了别的人粉丝量和关注量呢。点进去主页就只有私信，没有粉丝量关注量那一栏
好
抖音太强大了，给我们实体店帮助很多，认识很多全国各地的朋友，在这里一起成长，棒棒的
抖音，加油！爱你！
给你100分，抖音！
非常好看
引领潮流趋势、万众创新
，
很好
抖音
他乡孤身一人的我 只有抖音是我的另一半
抖音无线
记录每一天
杨希儿
抖音爸爸求求不要让我限流了爱您！您辛苦了！！！
创造幽默
好玩、好笑、好友、好创造。
👍
非常喜欢这个平台，可以在上面学到很多东西！
抖音平台很棒
可以记录宝贝的成长，还有父母亲的陪伴！
正能量
新希望，正能量！加油！
抖音
nb
第一次拍抖音
感谢抖音这个平台，给我们带来快乐与美好
给生活带来了一些快乐
抖音记录美好生活
好
好
我要的
@猎豹
从不喜欢到喜欢这么一个过程
支持 支持 希望越来越好
轻松，搞笑
好多小视频非常有意思，让人不自觉笑出来，缓解压力，不错
抖音，让我看到了全世界
没接触抖音，对于我这个没出过远门的人不知道祖国的大好河山是什么样子的，不知道那些英雄人物的英雄事迹，不知道每个地方的风土人情，文化艺术都是什么样子的……
        自从下载了抖音，让我看到了祖国的大好河山，了解了那么多英雄人物……
感谢抖音爸爸～～～
爱笑的欢欢
感谢快手平台
涨粉
我想用网络来改变我的生活拥有自己的粉丝希望抖音大大能让我上推荐涨粉
晒出自我
非常喜欢抖音、休闲时拍一拍、晒一晒、心情美好、
竹儿青青
100
抖一抖
天天看天天开心
抖音记录生活
我觉得自从用了抖音记录生活、不但自己可以看看以前的往事，还可以娱乐大家。好评
抖音真好
抖音太好了
！！！
抖音真的有毒！！！
开心找到了好久失联的朋友！
不错👌谢谢这段时间给我带来的快乐
好
好
神软件
喜欢喜欢💕
喜欢抖音这个平台
能让人缓解压力，舒缓疲劳！大爱
加油
希望官方给流量，每天更新原创
超喜欢😘
抖音给我带来快乐，在抖音视频中找到自信，找到快乐……
感谢抖音大大
开心快乐都可以发泄
娱乐
抖音是我的最爱
抖音是我的最爱
好玩
美美哒
我为抖音点赞
正能量，正规且符合民意的，老少皆宜，推荐机制法，优秀的平台就应该这样！
抖音
增长知识，学习到很多东西
抖音官大大
我要热门
我与抖音有个约会
评价还是挺高的，但请控制一下卖假货的，带有色情的，因为抖音真的可以影响很多代人，比如60年～至00后或者几岁的，谢谢，最后祝福抖音越办越好，走向世界。
非常喜欢抖音也用抖音来分享生活
希望我发的抖音多多上热门
很好👍👌👍
可以漂亮好
不错
这个不错
精彩大舞台
谢谢抖音官方给我机会在这个大舞台上展现我自己。
抖音太美了。
这平台太好了。好
Good
Very good
开心来源能学到很多东西✌️
解压神器
喜欢
喜欢
希望抖音平台越来越好
越来越好
02.14 / 星期五 农历正月二十一 相信是一种能力！不要让别人的嘴巴，随随便便说没了自己的梦想！想法决定活法，思路决定出路！你有什么样的想法，就会有什么样的活法！
02.14 / 星期五
农历正月二十一
相信是一种能力！不要让别人的嘴巴，随随便便说没了自己的梦想！想法决定活法，思路决定出路！你有什么样的想法，就会有什么样的活法！
感谢抖音提供平台
让我们在这里述说人生阅历
抖音视频
传递正能量，自带流量，满赞👍🏻
很好
抖音平台实在不错
举报功能
希望抖音开启举报功能，尤其是广告害人不浅广告，假广告害人
好
我笑了，又哭了，真的很不错
抖音记录美好生活
喜欢抖音，每天空余时间必须看！
因为我喜爱抖音平台
因为我喜爱抖音平台
抖音给我带来了很多的快乐
每当心情不好的时候，我都会一直刷抖音，慢慢心情就会平复很多
gghjk
sdfg
就是不给我上热门
点播率 可以 有待提高
很好，的确好，确实好.好的不得了、抖音我爱你😘😘😘
很好，的确好，但有个意见希望再改善一下，不要对少数名族带有偏见，比如戴头巾，纱巾的视频认真审核内容，不要一律屏蔽。
非常不错👍
抖音的内容非常丰富！很棒！
点赞
它是宅男宅女们自我陶醉的好地方。
续你懂你。
只有精彩的人生。才能获得成功
开心
正能量满满的
不用出门
在疫情非常时期抖音给大家带来了非常给力的锻炼方式👍🏽
喜欢抖音
喜欢看
明天更美好，未来可期待
呈现了生活的多姿多彩，展现了人的多才多艺，世界精彩，未来可期
很好
很好
正能量
正能量
我想拍长视频
好，我想拍长视频，特别喜欢抖音这个平台
抖音记录美好生活
棒棒
花了两个小时剪的段子结果被屏蔽了，我到底做错什么了
我需要抖音爸爸的爱
记录美好生活
自从有了抖音，我的生活不在枯燥乏味了，对于不爱出门的人来说，是很好的一个平台，还可以认识更多的朋友！
抖音太好了
抖音太好了，给大家带来快乐的同时，也给生活带来了很多乐趣
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快乐五颗星
快乐
感谢抖音
抖音让我在这段自我保护期间，看到了多姿多彩的生活
抖音让生活更美好
一款靠近生活真实写照的APP……让生活不那么枯燥…增进了学习交流平台
做饭
在上面可以看到很有意义的视频，还可以学做饭什么的，真的挺好玩的
不错！大众喜欢！
只希望普通用户也多推推热门！谢谢🙏
赞👍
很好，希望多给我上热门！
一个人的旅行
颠覆想象
看到很多正能量的东西，
很棒
好玩
好玩
无法更新到最新版本7.0.10
iPhone 6s plus 无法更新到7.0.10，找不到更新入口，7.0.8就是最新版本了。
很好👍
很好
我只喜欢你
开心快乐每一天
♥️
♥️
好喜欢
很喜欢让我火
🥰
懂我爱我不要离开我❤️
喜欢抖音
好
对口型加字太复杂了
视频加字幕打字太复杂了
好
很好
新版本更新下载不了
xr自从有了新更新就一直更新下载不了
抖音么么哒
爱抖音 就是爱
花虫123
高手在民间
特别喜欢喜欢
淘汇纸业
非常好的软件
第一次评论，感谢抖音平台
开心快乐在抖音
自从下载了抖音，我的生活就丰富多彩了起来，长见识、长知识又开心，喜欢抖音，希望抖音能逐步完善软件各个功能，更加的尽善尽美！
每天开心
感谢抖音让我每天坚持做一件事、然后一个看着手机傻笑😆
感谢抖音官方平台
感谢抖音平台记录生活的瞬间 能够学习正能量
让我们一起为武汉加油💪
疫情蔓延之际，每天锻炼身体就是对国家做贡献，加油加油💪
抖音的音乐要是能跟酷狗同步就更完美了，就是有些歌收不到
就是有些歌收不到
欢欢乐💃🏻
给人快乐
抖音记录快乐时光
感谢抖音，让生活增添色彩，记录幸福快乐时光！一级棒👍
删掉
我还是希望别人删我的时候收到一条通知.不然你会一直以为他是你好友
抖音我喜欢
总有每天固定的时间来看抖音，不管时间有多忙。只是希望我的粉丝能超过万！
抖音
上面很多故事很感人
太棒了抖音平台
每天看着开心的段子，生活变的乐趣无穷
生活中的娱乐
感谢抖音平台，给我们的生活添加了许多乐趣。也说出了很多心声。希望多一些正能量感染大家
诉说心声
开心就好
很好
很好的一个娱乐平台
抖音好平台
给我了一个大舞台
相当喜欢抖音
希望抖音越做越好
记录
刚好记录孩子平时的生活状态🤭🤭
加油💪
全播正能量，赞👍，这个平台会走得很好很久很快⋯加油💪
看世间百态
感谢抖音的存在，生活丰富多彩
牛逼
牛逼回顾出的天充个话费你会唱还挺好吃的刚好吃运费
66
666
很好的平台
抖音给了我很多乐趣
牛Ｘ
美的停不下来！
慢慢地爱抖了
认识了很多新朋友。功能也强大，好软件。
感谢抖音平台
好，很好
抖音爸爸
为什么粉丝比赞多？为抖音爸爸可不可以宠信我一次，让我有一个作品爆一下呀。爱你们
抖音记录身边的美好
感谢抖音这么好的平台给我带来了那么多的快乐！通过抖音好多的新朋友！谢谢抖音！在工作之余 是抖音给我一个全方面展示自己兴趣爱好的机会 让更多的人 了解我 关注我 再一次谢谢抖音！！！
喜欢上抖音
一天不玩抖音全身不舒服😄，爱唱歌，爱抖音！
喜欢
很好用，喜欢
喜欢抖音
希望抖音在评判的时候能更加公正，申诉窗口能真正起到作用
很多元化的一个软件
给我们带来无穷无尽的乐趣，给交更多的朋友，有了无限的商机，
生活娱乐
可以学到很多生活常识，以及带来欢乐
喜欢
非常喜欢
让我每天都很充实：感谢这个平台
xue苗苗
好
减压神器
我爱你❤️
太好玩，美女太多太多。
不错大开眼界
不出门就可以看新闻大千世界就在抖音
不是一般的喜欢，已中魔了
天天必做的一件事
刘老妖
平台不错👍
我喜欢😘唱歌🎤手势舞
开心😃就好
好
好
丫丫欧尚服装
抖音办得，多推送一下我的作品更好！
1爱微信 2微信通话中断为什么？
很喜欢微信，是手机上最常用的社交软件。个人在微信出来的时候就不用qq了。提个建议或是问题，为什么微信通话440多分钟后一直会显示两人网络不好然后中断，时间固定。不知道确实是网络问题还是系统设置问题，但在知乎上看有很多人能打到700多分钟。希望能改进一下。把时间上限提一提。
抖音最火
加油
无法下载快手APP是怎么回事？
为什么下载时，下载一半时，提示无法下载快手APP
喜欢
很喜欢这样子的短视频，传播正能量把快了带给每一位小伙伴们。在这里我没有哭有笑尽情的抒发自己的内心世界很好感谢平台！
上热门
能给我上热门吗
建议与想法
好喜欢抖音 唯一不好的就是时间太短了一点，要是发朋友圈可以是30秒都好，。！
抖出精彩
记录生活
留住青春
增长幸福
喜欢的评论。
管理方很喜欢抖音。就是不🔥远不够
喜欢抖音
记录美好生活已经离不开抖音了、哈哈哈😄
因为有你、快乐相随……
拥有一颗快乐的心
抖音能让人开心快乐！太让我喜欢了！
一个微笑🙂️
这个平台可以学习很多东西、看到很人的喜怒哀乐，和生活
全部
喜欢
抖音
很喜欢💕
，
自从上次了抖音之后，我很开心😃认识了好多好多朋友
下载快手
本来我挺郁闷的。下载了快手。每天发一个作品。还认识了好多朋友。快手真的是一个很不错的软件
好
喜欢抖音，希望送我上热门
我希望粉多点，赞能超200，我希望抖音爸爸多推我的作品。不要再限流了。
不错，能开眼界长知识
评价
好
我要快乐幸福快乐
玩得开心😃
爱上抖音
喜欢抖音 乐在其中！
好
好
点赞
谢谢🙏，学到很多编织方法。
人间本无事、
贴近生活、有品有味，
抖音越来越有趣。越来越好笑。每天抖音就是我释放生活压力
的法宝
未来
我喜欢抖音 
一个可以让我创业的平台
太好了
我希望上热门
抖一抖
抖音视频有好多东西看了确实搞笑！同时人的❤️情也发生了变化！
娱乐人生
给大家提供了一个好的自我表演平台，娱乐了大家，报了一些社会乱像，也弘扬一些社会正气，不错我喜欢。
可以
非常感谢抖音
抖音
抖音爱你所爱
抖音是最好的平台
感谢抖音的陪伴，感谢抖音给我带来的快乐时光，让漂泊在外的每一个中国人能看到世界各地有趣的事情！再一次感谢抖音大平台，我爱抖音，我喜欢玩抖音
支持抖音
抖音加油，一起加油
抖音
我爱你抖音和你一路走好人生广交好友望抖音平台长期次久创建未来回味过去
为大家带来欢乐的是你
别人发什么都能火我为什么不能
👍
抖音爸爸都好评了，上个热门吧
智能识别
抖音粑粑智能推送智能识别，帮助了太多太多的人，真好！
👍
感谢抖音粑粑提供这么好的平台…
全员秀
你我都是明星
小黄车
30万粉丝开通有点漫长
谢谢
老铁
希望能提高推荐量
谢谢抖音
视频剪辑
处理视频挺方便的
爱生活
听别人的故事，反思自己的人生。
我太喜欢这评台了
好喜欢
娱乐，开心
很好一个平台，感谢抖音，给生活带来乐趣
清凉的夏日
我从今年才发现有抖音这个很艺术的、又能开拓思路、创造美好生活、甚至能给我带来特快乐的一个节目！在闲暇时可以抖一抖自已开心的事或人。还可以欣赏到别人的作品。这个节目很有趣、还可以让很多人能够在抖音里推销自己想要推销的产品、以及想要出售的商品！我很喜欢、也很开心！希望有更多的人喜欢、关注！
好
好
谢谢抖音这么好的平台
非常感谢抖音平台，给我这个机会让我展示自己
抖音
最近太忙了，没时间写过多的话，一句话，抖音影响力很大，是的！
@王美丽👙
没事，抖一抖，烦恼都没有
记忆
抖音
留住记忆，留住美好，
共同努力加油，营造美好抖音。
记录美好生活，通过平台可以认识更多的朋友一起互相鼓励，一起加油。祝愿抖音越来越好，能让我们这种小老百姓上上热门，哈哈哈
经常看到一些说脏话的视频
有重复视频
优秀
优秀
抖音很强大
在这个即将到来的5G时代，抖音真的是个强大的互联网平台
喜欢抖音的我
棒棒哒！最近超级喜欢抖音，越耍越喜欢
超级好
特别好
非常好用的短视频软件
非常好用的一款短视频软件
抖音不错👍
抖音是能一个记录生活的乐趣的好玩意，也能解压，希望抖音爸爸哪天也能让我的视频上万啊，谢谢啦！
抖音
抖音给我带来快乐！
感谢抖音给我们带来的快乐
感谢平台给我们带来的快乐
完美
记录美好生活，传递正能量
喜欢
太棒了
抖音伴我同行
抖音很爱你😘是我生活里一部分
看抖音开心快乐
我喜欢抖音
挺好
挺好
不再多愁伤感
让悲观、孤独、绝望的人都变得越来越好了，就像换了个人生，每天刷抖音无法自拔！
抖音
让我开阔视野，看到天下奇观，听到天下奇闻。了解世界近距离接触，让生活更丰富，更有色彩。让我了解世界，让世界了解我！
喜欢
喜欢这款app
魔性的软件
刷刷刷，根本停不下来。
非常好
喜欢强大的抖音
小米祝抖音君越办越好
喜欢抖音
正能量
中国加油，武汉加油💪
云淡风轻91053
感谢平台让我们认识了五湖四海的朋友
谢谢抖音平台，谢谢官方
谢谢官方，谢谢抖音平台
抖音很好
多给流量吧谢谢
好
好
我的世界，我做主
开心快乐活好每一天
美好生活
很喜欢抖音，会带动身边所有人一起来玩
😄😄😄
特别喜欢
感谢
一直很感谢抖音把大家的距离都拉近了啊大赞👍🏻👍🏻👍🏻
快手的强大
快手是百姓的绿色正能量的平台，在这里能交到世界各地的朋友，也见证了千千万万的生活方式，感恩快手。
爱上读音
太强大了，能把多年不见的人都能联系起来
感谢抖音平台能展现自己！
实话，抖音真的是一个很棒的科技！
你好👋抖音
自从来到抖音我学到了很多能够帮助我成长的知识，在家庭及事业上都提高了我的能力，感谢抖音
抖音记录美好生活
会超过微信
非常有趣
内容生活化
好极了
好好好
天天刷
太喜欢抖音了
好👌
好👌
太喜欢抖音小视频了
太喜欢抖音小视频了
好
抖音好
贴近生活，记录生活
很方便，我婆婆不识字都叫我教她拍抖音
斗音记录美好生活
感谢官方支持
快手记录每一种生活
很喜欢快手，可以制作自己喜欢的视频分享给大家！也能认识不同的人儿！希望官方大大多给热门！我爱快手！
快速传播，推动世界
抖音的快速传播力，更有效的支持社会发展！！推动人类文明进步。
一路长虹.
祝各位在快手道路一路长虹.
推送量太少
我的播放量太低了
抖音
抖音、没有你我该怎么活
抖音
非常好，喜欢😍
我爱拍抖音
很喜欢抖音给我带来的快乐，比如有时候自己什么样的心情，打开抖音都会知道我的心情一样，很喜欢这样的神奇
我爱抖音
抖音真棒👍超乎我想象
情人节好好在家待着
抖音是现在唯一的娱乐
感谢抖音平台
希望在这个正能量满满的绿色平台中能够多学到更多的东西，涨支持，感谢抖音平台给予支持和帮助
好玩
好东西
好用
好
感谢抖音给我们无聊的生活带来精彩
在不能出门的时候依旧让我们知道外面的一切，有趣的视频
开心快乐
无论男女老少都能开心快乐的拍视频、同时自己开心还能带给别人开心
好👌
好
感谢抖音爸爸给的流量
感谢抖音爸爸给的流量
感恩抖音平台 感恩 我爱抖音
抖音让我找到了感觉 谢谢抖音平台
好
好
抖音玩转全网
我也在学玩拍抖音，学习高科技产品
收到
高峰过后
感谢
抖音我跟我家人都非常喜欢的一个平台，感谢抖音官方😊
良师益友
能学到好多东西
抖音给了我们这个平台！无聊时抖一下能给我们带来开心快乐！
10分
喜欢
很不错的平台👍👍
印象
以前听过别人玩抖音，自己没接触过，前一段时间，不知怎么得就爱上了。其他抖音很方便，不像快手还要🔙键，反正我就是宠幸抖音了。
小东枫
很不错的
玩明白了
非常有意思
🎉🎉🎉😃😃😃🎁🎁🎁💗💗💗🙏🙏🙏👍👍👍
抖音这个平台就是好，有这个平台的出现让我的生活充满快乐。
很好正能量很多
很好啊 一直玩抖音 主要抖音正能量视频很多  希望抖音不要变质
抖音陪伴我的每一天
❤️❤️
我叫刘晓凤、
感谢抖音这个平台，是我在这恢复期间玩的很开心😃当然也学到了不少东西。也感谢那些朴实的友友们。一路陪我走过来。
解闷搞笑
是很好用的一个平台感谢🙏抖音感谢
感谢抖音，感谢官方 感谢热门
感谢
感谢抖音平台
感谢抖音平台 让这个特殊时期我在这并未觉得孤单  看到家乡父老的点赞留言，让我觉得大家一直与我同在
赞美抖音
从开始玩抖音就觉的很棒。
抖音很强大
我周围所有人在用抖音，而我离不开抖音
抖音时我快乐时我开心。
木木
真实的世界
属于自己的生活方式 记录自己的点点滴滴
蛮好
真的蛮好
不错
很开心的一个视频，我要上推荐
感谢抖音官方
感谢抖音官方提供的平台，希望官方给次大大的热门，永远支持抖音！
感谢抖音
抖音改变生活
想改微信账号
想改微信账号
棒棒的
加十分
棒
优秀
加油
加油
看着心情舒畅
超喜欢这个平台
充实了我们的生活
，感谢抖音平台
抖音抖出來的最愛真好玩
能夠讓更多的同頻鏈接🔗才是最大的亮點
抖音好棒
抖音为我们无聊的生活带来了快乐，谢谢🙏
爱抖音还是爱抖音
抖音无国界！人人喜欢你。
增加一些少数民族群众生活。
大学生👨‍🎓的生活故事……
科普一下病毒知识
介绍一些民族企业家的励志故事
提高我国的车企标志水平提高档次
喜欢
抖音带给人太多惊喜
特别喜欢💕
哈哈哈哈😄
评论
自从玩抖音、天天都开心。
只要有机会，争分夺秒拍。
自己玩不算，也把老婆带。
身边朋友多，都拜我是哥。
生活小矛盾，抖音全化解！
很棒
这个软件非常奶思，就是经常限流
一百岁到一岁都喜欢的好平台
集知识性、趣味性、娱乐性、观赏性于一体，很喜欢的一个平台。祝抖音越来越好！
非常好的平台！
我作为一名公务员！不适合真人出演！但是我喜欢音乐！喜欢文学！刚刚适合我！所以我非常喜欢抖音！千万别屏蔽我！不然我就转战快手！头条！百度了！1OO分！
哈哈😄
抖音好世界地一
在抖音学到了很多东西
爱抖音，爱生活
我发了作品
让我热门吧
我的号被封了
我的快手账号 因为种种原因被封了 我想让官方给我解封 我肯定好好玩 传递正能量
开心
抖音给我带来了很多快乐！真的太好了，
抖音是一个人人都可以展现自己的才艺平台，也可以人人都有机会赚钱的平台，我喜欢！
厚德载物th
速度与激情
多姿多彩
抖音
满满的正能量
爱上你没道理
记录美好生活点滴
抖音越做越好
我觉得还是蛮好的给大家一个很好的平台加油
接地气的平台666
非常好的一个平台，一个老百姓的平台，非常接地气，非常
快手方便你我他
绿色传媒网络平台
建议
好用，一直在用，但是希望能够早点适配iPhone的深色模式😂😂
上不了热门
哎
za
：必须的就好
感谢抖音
我想上热门
抖音君给我多点游览量吧
感谢抖音这个平台，谢谢🙏
棒
抖音太棒了！爱抖音
100个👍
这抖音用起来，还可以
一辈子难得有人陪自己疯
一辈子难得有那么多好姐妹陪自己疯
希望推出一键清空朋友圈的功能
希望推出一键清空朋友圈的功能
支持抖音平台
你好有的时候需要帮助但是系统没有人回复
很棒
喜欢这个软件
优秀
抖音什么样的心情就会推荐什么样的视频
五星
五星红旗🇨🇳
不错哦
还不错👍🏻👍
喜欢
是一个内容丰富多彩健康的平台
还行
还行吧
喜欢
能给我们这些无聊的人，带来很多快乐
感谢抖音官方
非常感谢抖音 感谢抖音官方的 每一位工作人员，助我多上热门 谢谢🙏
我要粉丝300w谢谢🙏
我要粉丝300w谢谢你们辛苦啦
群聊目录页面的反馈
我们平常群聊多的一打开微信就全部是群，还要一个一个看字实在太费眼睛，建议把我们打开微信页面的聊天目录上的群聊列表左边的图标（现在是一个正方形里装着一些群内人员的头像）改成自己可以设定的图标，这样我们打开微信的时候更能容易看到这是什么群，比如我是建的卖水果群，我的聊天列表的左边方框里显示的就是我自己选择相册里的水果图片，这样我想要用这个群的时候我能很快通过图片找到我需要的群！希望像这样去优化
我喜欢抖音
我喜欢拍抖音，喜欢看抖音，在抖音里学到很多的知识，找到了很多的乐趣！感谢抖音这个平台，满满的都是正能量！
有抖音真好，给我增添了更多丰富多彩的生活！
有抖音真好，给我增添了更多丰富多彩的生活
我爱你
我爱抖音
好烦
我已经评过星了，别再弹给我了。
感恩
喜欢抖音，希望抖音越来越好
希望快手永远和我相伴
记不太清楚自己是在13年还是14年加入的快手了，起初并没有想到自己会在这款艾普上记录自己那么多点点滴滴。直到现在我发现快手就如同微信一样，在我的生活中变成了不可或缺的一部分。这里记录了我的喜怒哀乐，也帮我保存了曾经青春里最美好的回忆。我心里的人回不来了，可他一直都会在我的账号里存留。我相信有很多人和我一样对快手情有独钟，也会一直陪伴着快手，希望快手和我互相陪伴下去，快乐共存！越来越好！
好
很好
正能量
共抗疫情，在家憋着也不无聊，看到了很多正能量。
内容测用户
我要抖音给流量.给功能。
抖音
每天都能开心快乐，还能长知识，结交朋友👬
江苏南京
抖音
微信主题
可不可以出一个微信主题  让我们这种喜欢暗黑系的好过一点
我就是我不一样的烟火。感谢抖音平台支持和厚爱
我就是我不一样的烟火。感谢抖音平台支持和厚爱
支持
挺好滴
抖音记录生活
喜欢💕
没有简体转繁体这个功能
不知哪次更新版本后，微信没有了简体化繁体这个功能，这么好用的功能真的很有用，望开发者能看到我的评论！！
抖音融入生活
还不错
非常潮流想直播
抖音陪伴一天，想直播没想好套路
让我能看到社会的正能量，也有许多不良生活习惯，需要我们注意
让我能看到社会的正能量，也有许多不良生活习惯，需要我们注意，
奥利给非常棒
嗯呢
周小宝
让我开心 但我的作品为什么总是上不了推送
perfect
Thanks
抖音很好
非常好
抖音记录美好生活
我离不开抖音了，这辈子都离不开了。我爱你抖音，我爱创造抖音的每一个人，谢谢你们广大工作人员，誓当抖音忠实粉丝。
抖音非常棒！
抖音娱乐了生活
好
好好好
为什么我就是火不起来
砸的钱少？
阿红～羽悦本草
好玩
抖音
娱乐，学习，生活
好
这样你会有点担心会长有人会要了我要的不是我要你是
抖音，这个软件非常得好。
你学到很多东西长知识。很多年轻人都在用，不用跟不上时代了。嗯
抖音让我认识好多朋友！让我每天在进步！
抖音
🔥
非常棒的软件，我会一直支持下去
正能量能给我们很多启示，比如为人处事，婚姻家庭这些
好玩，可玩性多。能结交更多的人，唯一不好的就是限制我的浏览量😄😄
阅兵70周国庆
祝祖国生日快乐，繁荣昌盛，中国🇨🇳
抖音记录生活点滴快乐，正能量满满
恭喜抖音强大的配置，把生活的点滴记录下来，也可以看见生活的美好，也可以发现生活的乐趣
感谢抖音
小时候就喜欢表演，爱搞笑，跳舞，感谢抖音圆了我童年的梦。谢谢每天有您的陪伴。
感谢抖音平台
非常感谢抖音这个平台和官方  给全国人民带来的开心 非常好
爱而不得
喜欢喜欢喜欢喜欢
抖音使我快乐
什么时候让我上一次热门？
抖音好平台
抖音好平台
不过关乎刚刚刚刚刚到手
防护服 v 会很过分
好棒呀
好棒呀 好棒呀
最棒
最棒，我最喜欢的娱乐软件
快手的强大
我能认识这些朋友，都是这个快手带来的，发作品涨粉丝，这快手让我们快乐，交到朋友，虽然我刚来快手，但我爱着这个快手
记录生活的美好
除了记录生活的美好还能吸取他人的优点，比如我已经从小白鼠变成家里主要的大厨👨🏻‍🍳
很棒哦！就是会限流
加油，你很棒
我爱抖音君
抖音强大
很喜欢看
心情不好时在抖音可以找到快乐
送我上热门
陪伴我度过了非常艰难的阶段
很好用
抖音app很好玩，而且还能学会很多小知识
我爱抖音
感谢抖音这个平台，让我认识了更多的朋友。
抖音让生活更精彩！
😀
李老师好帅哦
好感动好感动
抖音我爱你❤️😘生活有抖音的陪伴真好
抖音我爱你❤️
爱你如家人
形影不离
谢谢抖音
感谢抖音平台给大家带来欢乐
谢谢
谢谢抖音给我展示自己的机会,我会一直努力下去
热爱抖音
抖音平台非常好，是老百姓自娱自乐的平台。也是我们国家发展富強，人民安居乐业的表现，每段视频反应了人民发自内心的喜悦情感，体現了热爱国家，热爱生活的情绪，我为抖平台点赞，希望抖音平台越来越好
不错的APP
就是录不了长视频
最喜欢玩的是抖音 抖音正能量无处不在 希望抖音能让我可以发长视频让我分享更多的快乐给抖友们
为抖音点赞
抖音
爱抖音  爱热门
学能用，用能力
玩抖音练自闭、解烦恼，交友、学唱、了解世界、提高自信、培养感情。太多的好处说不完。最好是从小孩玩到老！笑容满面，心态好！🌹
开心有这样的软件
给我多推送下作品就更好了
感谢抖音官方
有你才有我，请继续关注努力的我。辛苦了
抖音成我生活一部分了，一天不刷就好像就好像几天没有回家看媳妇一样
自从认识了抖音我的生活变的多姿多彩、第一给我带来了快乐，第二在抖音里学会了很多知识、比如正能量、做菜、人生道理、购物、等等、总之抖音是我往后余生不可缺少的。
感谢抖音
抖音是一个好平台 开拓了大家的眼见 加速了世界人民的互相联系 打开了我们的世界和提高了我们的认知 同时给予了大家公平的舞台 人们可以通过抖音实现自己的价值
最爱抖音
感谢抖音平台，谢谢🙏
抖音正能量！希望疫情快点结束！
喜欢
上个热门呗
抖音抖音  世界最强  音
不只是迷恋🤟🤟🤟
给我欢乐，赐予我好朋友，让我学习到很多知识，更让我充实，爱你😘
抖抖更精神
喜欢
抖音真不错
不错的一个软件，寻找到了多年不见的朋友战友，不用看电视也知道很多天下事，
特别喜欢，越来越喜欢了
让我们共同成长吧！
夜间模式
腾讯爸爸求你出个夜间模式吧！！！
抖音好用
半夜刷更有趣
越来越喜欢抖音了
记录平时生活点滴，很不错
抖音
抖音平台好
抖音改变了我们的生活
抖音从下载到现在每天都在用的一个非常非常非常好的软件，希望抖音越来越好，加油抖音！爱你
武汉加油！！
我玩快手三年了，很感谢快手对俺的支持鸭！但是希望官方大大可以不要把我关小黑屋了，俺的粉都掉完了www，记录生活，用快手！
有你想不到  没你看不到
抖音太强大，能学到很多东西，看到世界的角落
关于腾讯
感觉腾讯真的很不错呀！超级好用，就是为什么找不到一个叫“开启全屏”的功能了，有时候看电影屏幕小了也有点烦恼。不过总体来说很棒啦！
感谢微信
特别特别好！很方便！
我在用心养号
抖音欧巴，每一个视频都是用心拍的
限流
我天天给你们限流我还充了钱
学习的平台
之所以对抖音爱不释手，是因为现在视频越来越规范！有好多好的老师在这平台与我们教练。没有直播，看短视频。精炼的语言，不浪费一点时间。学到的都是精髓！
超好用……
每天都会用
一见你就笑
有搞笑，有生活，有励志，有感动……
抖音牛逼
666
创意作品
活动主题走心，音乐好听；题材特吻合时代互补
抖音很不错
抖音很不错👍
感谢抖音给我带来的快乐
自从接触了抖音之后，每天的工作和生活，感觉无比的充实。感谢抖音给我带来了这么多的快乐！也让我在抖音里学到了很多知识，也学到了很多实用的东西！希望抖音能越来越火爆，我也会一如既往的支持你喜欢你！谢谢🙏
感谢快手 感谢给予我这个平台
和快手平台一起到老
非常满意！非常棒！！！！！！
一直在用抖音，非常满意非常棒！谢谢！
祝平台越来越多，永远长虹。
这是一个非常好的平台，祝平台永远长虹，给我多涨点粉，哈哈哈
名
你明明
习惯
抖音现在已经是我的一部分
快手最好的朋友
一天24小时13个小时都离不开快手，爱你么么哒
开发者出个可以改微信号的吧
球球您嘞，这微信号非主流有些还包含着前任，还什么1314520。我的更说不过去。。。。。年少无知打错字了！！！！！球球您了！！！！！！看在给了5🌟的份上出一个可以改微信号的吧
绿色平台，很喜欢抖音
祝抖音段视频越做越火
我爱抖音
自从去年2018 年五月份玩抖音，我深深的爱上了它，然后卸载了关于抖音以外的平台，专注玩抖音。抖音是我的全部，希望平台能看到我的用心，多多推送我的作品，我会永远爱抖音，希望你们帮我多推送一下。么么哒
谢谢
谢谢抖音这个平台
抖音给了我们多彩人生
在这个不能随便出门的春节，抖音陪伴了我，越来越喜欢玩抖音！感谢抖音这么好的平台，把我们集聚在一起，抖出多姿多彩美好生活！
让情感的随意表达更快，表达方式更直观！抖音能给我带来自信与欢乐
我喜欢！钱忧
杜德成仙了
需要找队友，稳定的
感谢
感谢抖音带来快乐
让人着魔！
支持抖音真的很好玩～
好
好好
喜欢123
喜欢
还算不错
抖音这款软件不错，就是最近不能改头像了吗？在升级？其他功能都很完善，就是容易卡，还带闪退。希望可以更好
@抖音官方
每次一发作品就要评论
为什么
为什么播放流泪总被限制
感谢抖音
抖音真是个非常好的网络平台
感恩抖音
最好的平台会给大家带来正能量和太多的欢乐，我感谢抖音这个平台谢谢！
就是我的赞太少
都没啥人赞我
喜欢抖音
喜欢抖音平台，喜欢抖音短视频。越来越好。感谢官方。
抖音是一个分享快乐的平台
抖音是一个大流量，非常优秀，很会玩，很有新鲜感，非常的有创新！！超级无敌棒！！我也要玩，抖音不要对我限流！！无聊的时候看抖音整个人都愉快了 抖音是我快乐的源泉！
直接太好了
谢谢官方给这样一个平台
越来越好
非常喜欢抖音这个平台，是一个给大家提供学习，娱乐，沟通和可以展现能力的平台
抖音
我每次都评论不了，然后又默默点了取消
不过现在已经开始了
这么麻烦
看小视频下载抖音
玩抖音两年了多了，真的是个很好平台，要是能给我上次热门就更好了😊
谢谢抖音爸爸
抖音让我充实愉快，积极向上，也结交了很多朋友。
总是限流
发作品就几十个播放量
抖音太强大了！爱你哦
个人比较喜欢抖音，不过拍了段子，总是上不了热门，哈哈😄
很好的一个短视频软件，可以展现自己的特长分享自己的生活
棒
很好玩的
我玩的挺好 不知道别人喽
抖音达人
有了抖音学会很多东西，这次疫情在家学会煮菜都是抖音学的，在我事业上也给我帮助很大学到很多技能，有时间刷抖音时间过的很快
非常好……！
非常好……！
传递正能量的平台
抖音，我只看充满正能量和有意义的
妲己
妲己很喜欢抖音爸爸这个平台😊ི
好
抖音大大多给点热门更好了
美好的平台，带来美好的人生
㊗️抖音🔥遍全宇宙，㊗️抖音全体家人新年快乐🎆🍾️🎉🎊🎈健康平安！
抖音太棒了
会一如既往的喜欢抖音
欣欣
特别喜欢拍抖音，可是我的赞为什么都超不过两千，为什么，粉丝也那么少，是因为我拍的很差吗？
好
非常好
很棒请多给我一些流量
不要埋没了我的苦心Go6668
极好平台
谢谢抖音提供这么好的平台，我有机会展示自己
就很棒
不错哦
改消息铃声
可不可以把苹果手机的微信消息铃声改一下或者是可以自己更改那就更好了。
意见
特别希望把公开的作品和私密的作品分开，这样会比较好用一点
感谢抖音平台
感谢抖音平台
good
good。很好的app。
为了抖你
为了你熬夜，为了伤心伤神。为你衰老，为你不顾一切的拍各种视频。结果还是压在最低层。就跟人生一样。一直都是最底层。
喜欢抖音
内容丰富，乐趣无穷！
抖音
已经爱上你，抖音！棒棒哒
哈哈啊哈
哈哈
真心不错。
进去出不来
抖音 冬日三件套
生活中不可缺少的一部分
爱你抖音
赞👍
这么火还用说吗？？？？
这么火还用说吗？？？？这么火还用说吗？？？？这么火还用说吗？？？？这么火还用说吗？？？？这么火还用说吗？？？？这么火还用说吗？？？？
非常好，我喜欢
抖音让我找回了自信
抖音改变生活
谢谢抖音，在抖音学习到很多知识！对未来充满希望和期待！
我爱抖音
我最喜欢的也是每天陪我最长时间的就是抖音
喜欢💕
^_^非常喜欢
小🐂人
抖音爸爸现在好的坏的都不怎么推荐了.只推荐给钱的.反正拍着玩
纵横四海
超级喜欢
锦鲤附体
们陆军莫莫莫落寞
非常喜欢抖音
喜欢的不行
中国加油
中国加油，我爱中国🇨🇳
加油
你是我的精神力量
0
0
抖音
抖音记录非一般的生活，给你不一样的体验
抖音爸爸你最棒
感谢抖音平台！感谢抖音这个充满正能量的平台。
我爱抖音
抖音让我改变！
建议建议当天晚上直播财富榜上的全部人能显到下直播间，屏幕上，方便与主播去付，谢谢
审核时间能不能快一点？谢谢
抖音
牛逼的抖音
哈哈
自媒体时代的先锋
自媒体时代的先锋
抖音好棒
很喜欢抖音，有自己喜欢的内容，自己也开始玩了，直播了几天，很开心
我与抖音有个约会～
这个评论，写于2020.02.14凌晨：最初接触抖音，只认为是一个普通的APP，和其他软件一样，普通无奇！一个偶然的机会，我下载了他！才发现之前的自己：小人之心！在抖音中，我得到了多方面的满足：无聊时，抖音陪我消磨时间；能力不足时，抖音中的各路英雄可以从专业知识、为人处事、心理素质、生活经验等各方面对自己进行提高！难过时：有来自世界各地的朋友给自己安慰！开心时：大家纷纷投来祝福！优秀时：众人又毫不吝啬的发出赞许！在这里，我虽然流量很低，粉丝也没几个！但是，我仍然很喜欢这个软件！每天必做的事情，就是打开它！我从来没有写过APP的评论，就连淘宝都很少评论！但这个评论，发自肺腑！虽然我知道，现在的抖音也不需要依靠评论了！只会更没忍住！！武汉加油！中国加油！情人节之际：㊗️天下有情人终成眷属！！🌹🌹
抖音会带给你们无穷的乐趣
蛮好的一个软件，方便又时髦。我喜欢
好
真的好
小心，你们推的方向有点Youtube的方式了，有关部门！希望过完年你们还在
你们很棒，真心还是看你们顺眼
丰富多彩
生活已经丰富多彩！慢慢成为人们不可缺少的一部分！
满意
好用
真棒👍👍👍👍👍
牛
全民明星
无论你是达官贵人还是平民百姓皆可抖！
灿
很喜欢抖音
感谢抖音
自二年前开始玩抖音以来，认识了很多朋友，也学到了很多东西，同时也知道了自己的一些不足，总之我相信抖音会更加强大、完美。
抖音，陪伴你我他
谢谢抖音，给我的平台，给自己开心的事
抖音真的好
希望能给我增加点播放量多点给我几个赞满足我虚荣心
艾依阁
感谢抖音平台带来的快乐
真的很真实很好用太好用了感谢帮我上热门
还好用
感谢
孙二楠 感谢官方，感谢🙏！
快乐分享
很喜欢抖音 分享美好的时光 赋予正能量
很喜欢好
我们
好👌
内容丰富
怎么上不了热门
怎么能上热门
抖音推进生活
有了抖言生活眼境打开了很多
好好好
好
早些出个能卖货的aPP
早些出个能卖货的aPP
👌
自从玩上了抖音app，真的好爱你
2020新年好
新的一天，新的一年从今天开始，加油
发完语音铃声自己调小问题
希望赶紧解决一下，太难受了，可不可以把这个bug解决一下
爱臭美的邱娘娘
臭美极了
你好抖音平台
你好抖音官方谢谢我们能合作，在次感谢辛苦啦，我发布的作品能上热门吗
抖音
特别喜欢抖音官方平台
我想要热门
快手大大 让我上个热门吧 我给你五星好评了
无尽的欢乐
亲爱的抖音，每天视频给我带来了无尽的欢乐，感谢🙏
不错
不错
继续加油
非常好的一款应用，带给我和家人很多快乐和感动！谢谢你们！
好
软件很不错
非常好👍 很棒
很好的平台
感谢抖音
给我们带来了很多快乐和知识！希望越来越好
zy
非常适合用来记录自己的生活，让每一天留下美好的回忆
爱死快手
超级喜欢的一款app
大爱抖音
在这个互联网高速发展的5G时代，抖音给了我们无限机遇，只要努力学习，一定会创造辉煌业绩 
期待我的百万粉丝团
抖音很好
很不错的产品，
感谢官方
爱抖音，爱官方
想抖音爸爸给点推送
好👌
👌👌
抖音记录美好生活
支持
非常的丰富多彩
抖音丰富了生活，有你不再寂寞，就是我的作品总是不能上热门。😓
喜欢抖音
感谢抖音
送我热门
抖音粑粑送我热门
快手
我爱你
抖音记录美好生活，不要限制我的阅览量，谢谢！
赞👍
喜欢抖音，爱你，么么哒😘
能让我体会一下火的感觉吗🤔😜😘😘😘
感觉抖音这个平台真的非常不错👍👍让我们相识很多熟悉和不熟悉的朋友
s
抖音
玩得开心玩得过瘾
喜欢抖音
很好，每天都看，很喜欢抖音
不错
很好
学习的好地方
在抖音里学到了很多👍
棒
好
波恩all
特别喜欢抖音
生活大舞台、大家一起来
年轻人创业之地，老年人开心之所。
可学可玩
看自己
情人节
情人节快乐
爱抖音
爱抖音
感谢抖音平台
疫情发生，实体店不能开，是抖音粑粑拯救了我，感谢上天，给我关上一扇门，却又打开了另一扇窗！
喜欢抖音
非常好看，我5

我也要拍
热门
多让我上热门
减脂餐
狂吃狂吃狂吃
抖出美好生活
可以记录生活的点点滴滴.很好的一个app软件
喜欢的内容都有
平时喜欢看宠物 美食 还有搞笑视频，抖音抖音，也经常推送一些容易理解学习的知识干货，受用。唯一不足就是分享到微信的时候只能下载不能通过链接转发，难受啊，下载视频后配文和评论都不能刷了。抖音评论就是网易云音乐评论的存在。
很不错。
就是热门很难
我
功能可以更多一点 隐藏的视频和公开的视频分开
好
好
喜欢抖音
陪抖音到老
好
好
好
非常好的平台
生活中的一部分
心情不好的时候就看看抖音，总有让我愉悦的视频
抖音真的很好👍👍
永远支持抖音喜欢
非常喜欢抖音这个平台
非常正能量，管的严，继续保持
软件好用
特别好用我想上热门！！抖音号jxy111
哈哈，流量多点
拿实力说话，别老让充钱开外挂😆
可以尽情的发挥自己！
可以尽情的发挥自己！
太喜欢了，以前我只是看看消遣时间，现在觉得在上面可以做自己的事业。
我对这个抖音玩的不是太好，以前只是作为一个消遣的地方看，但是现在我觉得真的可以发展自己的事业。
爱你爱你
感谢这个平台，让我不断提升自己，越努力越幸运👍
抖音好
抖音是我快乐成长
快手很棒
最好让大家都能上热门
感谢抖音
感谢抖音带给我们快乐和不同的乐趣还有知识
生活的净土
微商的年代 抖音乐趣多
抖音我支持你
自从我下载了抖音之后我就喜欢抖音这个平台了，把快手和Y丫都卸载了。
抖音正能量
喜欢抖音，爱抖音。
很好
很好
非常好👍
因为有了抖音生活更加精彩
五分好评送我上热门
多多给我作品上热门哦，谢谢了
好开心喔
不管什么时候不开心的开心的我都可以抖音一下真好
非常非常，特别喜欢，每天都看
现在都开始录视频发抖音了，娱乐性特别好
谢谢提供平台
感谢平台赋予正能量!
好评
爱抖音爸爸
满足了我一个做演员的梦 嘿嘿
谢谢抖音平台
喜欢
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
宣传正能量
宣传正能量
请求增添黑夜模式
我和我好几个朋友都有此建议！望采纳！感激不尽！
美轮美奂的家乡，繁荣昌盛的祖国！
祖国万岁
抖一抖 青春无限
有时候想想，一辈的确是过烟熏火……开心一点，最重要！
抖音是一个很好的娱乐平台，记录美好生活！关键是内容健康，人人平等
记录美好生活！
还不错
还可以
我爱你😘抖音
抖音给我们带来乐趣！
什么玩意
草
感恩抖音
感谢🙏抖音给予百姓平台
抖音不错 丰富多彩的生活！
抖音不错 丰富多彩的生活！
伟884947410
抖音强大！
OK
OK
感谢抖音这么好的平台，非常感谢！
感谢抖音粑粑宠我上热门，我会更加努力的！非常感谢抖音君🙏
抖音真是个好平台，记录自己的美好生活，闷的时候还可以看看别人拍的好视频
抖音真好，可以记录自己的生活，还可以看很多优秀的作品
抖音带给我们很多欢乐
在17年相识抖音，一路走来，她给我们太多的快乐和美好的回忆，相信抖音会更棒，我们的生活也会越来越美好，加油！
好用
很good
抖音短视频，休闲时刻必备软件
用了就不想停下来，一打开抖音至少半小时才能出来。哈哈，
欢乐成就，满满的正能量，希望自己以后也能在抖音上成就自己！！！
抖音视频成就很多人，更给很多人带来了希望与欢乐！！！
自娱自乐
抖音视频给我带来快乐！
抖音
记录美好生活
嘻唰唰、嘻唰唰
业余时间里未离开过，刷着抖音开心度过，可以了解到实时资讯及新闻、有趣搞笑搞怪、动听感人的音乐、感人的故事，哭笑不得，抖音就像我的生活里甜甜的调味剂，感谢抖音为我带来的快乐时光……
感谢抖音平台让我拥越来越多的粉丝
学习中成长
踮起脚尖💋你
丰富生活
热门热门
爱抖音爱热门，想要上热门！
大众的平台
知识与欢乐并存，给予大众展现自我的机会，创业者的苗圃
优秀
优秀的平台
喜欢特喜欢
新人一枚希望官方大哥多多支持、爱抖音爱抖音爱不停
挺你抖音
抖音里看到从未见过的各种奇闻趣事，学到他人先进的经验。
喜欢
超级喜欢
喜欢抖音爸爸
超级喜欢、改变生活改变了自己
智多🌟星
666666
传播正能量👍
我爱抖音我身边的人也喜欢抖音👍因为抖音可以学到很多知识。也可以传播正能量。
好
好
我想上热门为什么我的视频那么少人看
我是上热门
抖音越来越好
给生活带来快乐！喜欢抖音，喜欢音乐。
抖音
还不错
抖音里学到了很多东西
唯一缺点为啥，就是为啥不涨粉，不涨粉就不可以发长视频，很纠结，很难过！
我爱斗音
这还用说吗？
抖音真好
在抖音找到了快乐！加油中国 加油抖音！
抖音 是我们的生活好伙伴
抖音使我们生活充满活力和快乐
非常好
用抖音到现在，学到了很多知识，日常的，工作的，娱乐的！让人不出门都能接轨社会
真心很棒
很棒
抖音
抖音，已成为每天一刷3小时的东西
跪求抖音爸爸
跪求抖音爸爸给我上一次热门
感谢
感谢平台给予像我这样每个普通人的机会
美颜效果太强大了
谢谢
看抖音
很强大的一个视频软件，从此再没无聊的时候，感谢有你
抖评快乐
添加了人们的生活色彩，吐露了人们的心声，展示了人们的才华。
爱你抖音
让人生充满了希望！激情！ 抖音你好！我非常喜欢抖音！
也希望所有的年轻人都能够拥有并爱上抖音！
抖音真🉐️很不错👍👍👍
抖音真🉐️很不错，已经成了我生活必不可少的一部分了
抖音生活多姿多彩
抖音让所有人找到自信，让生活更美好，加油💪抖音👍👍👍
抖音已经是我生活中的不可缺少的一部分
每天早上起来，都要刷抖音，无聊的时候刷抖音，开心的时候刷抖音，难过的时候刷抖音，反正都是抖音抖音抖音啦，抖音使我开心，抖音使我快乐
艳梅爱健身
好
祎芸儿
很喜欢😘
好棒
好棒
2020
很喜欢，很好玩
我爱抖音
自从认识了抖音，我们的生活增添了很多乐趣和知识，因为里面有很多搞笑的段子，还有很多的生活小窍门，可以给我们下班后放松下心情缓解一下疲劳，不过现在抖音太难玩了，拍了几十个作品都没有什么播放量，有时还限㳘，对于我们这些小老百姓来说能把抖音玩起来还真不是盖的
我爱抖音
有了抖音不寂寞，不孤独，感谢官方网站
继续保持
还不错
抖音
很感谢抖音这样的平台…让我见识了广大范围…万分感谢
抖音视频，能够快进就好了。
还能倒放。
生活点滴值得
生活中的点点滴滴值得回味学习
非常喜欢
抖音可以学习很多东西，
抖音是减压最好的地方
好玩
真的好赞m
治愈系
不管是心情好与坏，总能刷到能治愈各种情绪的视频，这就是喜欢抖音的地方。
美好生活抖一抖
感谢抖音平台带给我快乐
桂桂支持抖音
永远你支持
很好
很好看，真实反应天下大事
有了抖音 不无聊
消磨大把的时间，闲在家中看抖音，时间不知不觉就过去了……
好
好👌！你是怎么回事！
你好，抖音
给老百姓一个娱乐平台的软件，非常棒
记录我的生活还可以学到好的东西西
超级喜欢抖音
很喜欢
抖音真好看
抖音太棒
看完抖音学习了很多东西，也有很多搞笑的段子，看抖音使我快乐哈哈哈
挺好的
希望多给我点流量
支持抖音
很不错的一个平台，满满的正能量！！
喜欢抖音
非常好，自己精心设计的，原创剪辑的视频，都上热门了，感谢抖音平台。
好
好
很好
刚刚哈哈哈哈哈哈
好
好
可以的
好的
抖音平台给我们带来快乐，谢谢抖音平台。
爱你抖音
棒
爱了爱了
感言
有了抖音让我生活增添许多乐趣！／
加油
每次评论我都很认真 
感谢抖音让我记录我的生活，会继续努力下去
无
让生活充满乐趣，生机。
我要红
我想要很多的粉丝我要开直播谢谢🙏
更换美颜效果
美颜效果恢复以前就好了
生活，离不开抖音
抖音，丰富了生活。
好好好好好好好
好
抖音 一款大众软件
学习很多东西、特别喜欢
全民抖起来
记录美好生活这句真的是做到了
好平台
好平台
感谢抖音
感谢抖音，能够让我们这么多人在第一时间记录我们生活中的点点滴滴。开心的，悲伤的。必须好评！
主题
如果能有主题更换就好，就不会单调
如果抖音能投屏到电视就更完美了！
如果抖音能投屏到电视就更完美了！
很好
真的不错
赞
大棒了 感谢官方提供这个平台
很喜欢的平台，能学到很多知识，又可以做生意，就是推荐上热门比快手和火山贵了些
如果推荐费能少点，那就很好了。
特别好
用着开心
抖音短视频
一个很好的平台，通过视频可以了解到很多历史，可以了解到很多育儿知识，可以了解到很多亲子教育，也见识了很多骗子的套路，以防自己被骗，在抖音上真的学到太多的东西了，这个平台也让我了解了很多出色的人，学到了很多的知识，力挺抖音！！！
与你同行
感谢抖音这个平台给我很多的机会锻炼自己
抖音非常好👍
新鲜内容多，一浏览就舍不得退出来
我是抖音粉丝
喜欢抖音
挺好的，很喜欢，一如既往的支持下去！
挺喜欢的，一如既往地支持下去！
感谢抖音
感谢抖音让我认识了很多新朋友，还可以在抖音里面拍很多美美哒照片，活在抖音里面无法自拔爱抖音
抖音记录了美好的生活，永远支持
感谢抖音
我爱抖音
好喜欢抖音这个平台打造自己喜欢做的事情留下美好的回忆
让生活更美好
展示生活，学习生活。抖音给我们一个好的平台！
抖音给生活带来了无穷尽的快乐
抖音给生活带来了无穷尽的乐趣，看到了许多不是艺人的艺术，让这些不是艺术家的艺术发挥光大，让更多的人看到
汗水代替眼泪
好
抖音记录美好时光 抖音因为欢乐相聚
抖音这个软件 让每个人 找到了童贞 找到了快乐 找到了利益 这个社交软件 非常有意思满足没人的角度
臻美
生活更有趣
爱了爱了
很赞的app
感谢抖音官方
感谢抖音官方这个平台让我展示自己的才华
感谢抖音这个平台，也感谢抖音官方，生活因它多姿多彩，了解中国各地
满意
感谢抖音
感谢抖音给我的生活增添了光彩和乐趣
抖音抖音你最棒，有了你我很快乐
啥时候让我火一把
喜欢
我的最爱
最理想的生活：“ 干净的圈子，规律但偶尔放肆的生活，还有喜欢的人。”
最理想的生活：“ 干净的圈子，规律但偶尔放肆的生活，还有喜欢的人。”
美呈呈
抖音这平台真好！全国人民团结一致、把人和事都交结在一起互相学习互相交流互相进歩、互相监督、互相理解帮助、感谢🙏抖音平台的各位领导工作人员们你们辛苦了！
挺好
不错👍👍
抖音加油💪
每天刷抖音已成必修课了，谢谢平台～
太好了好看，好玩
好
快手真的好强大
没接触之前，只认为是看看搞笑视频，看看生活语录一个娱乐的平台软件而已，而这几天通过学习快手的一些用户协议，快手规则等，才知道原来快手内包含的内容如此之多，我还是个快手小白，我希望更多的去了解快手的所有知识，希望快手👨给我多多支持，也谢谢快手平台的每位工作人员，谢谢你们！
物联芸养，造福人类
抖音给力，传遍天下
蓝秀佳妮女装店
希望抖音粑粑麻麻们能让我快速涨粉！实体店铺无业绩还每天是负数的带着两个娃的生活压力者
非常好的媒体。棒棒哒！
特别好！
感谢抖音平台
很好的一个平台，我喜欢，全家都喜欢
嘤嘤嘤
嘤嘤嘤
好
非常好
嘻嘻
爱了爱了
抖音
离不开的一款APP
抖音记录我的美好生活
有抖音 没烦恼
支持
支持
完美抖音
抖音平台最好
抖音的魔力
抖音让人快乐，让人有生活的激情！让人有工作的动力！么么哒！
我想要独立，我想要赚钱
喜欢抖音段视频
喜欢抖音
喜欢是喜欢，可从来没让我上过热门，伤心
抖音让我感到快乐
抖音让我感到快乐
挺好
都挺好
是个好的媒体平台
是个好的平台，我太喜欢了
感谢抖音平台
感谢抖音平台，在这里找到了存在感，谢谢你抖音
非常好的平台
希望不要打压我的作品，谢谢平台哈哈哈哈
、
好
顺应历史潮流
大势所趋
我不想写评论，非让我写、烦死了
垃圾
非常喜爱抖音
我会努力玩抖音
抖音
好👌喜欢全民都喜欢
感谢抖音，传递正能量
抖音能让开心快乐，把美好的回忆留下，
微信更新後問題
本來可以用繁體字轉簡體字，但更新後就再也不能轉了，很麻煩，能趕快解決這個問題嗎？
很喜欢抖音
很喜欢
太好了
感谢抖音爸爸提供这么好的平台
让我们受益匪浅
好
好
抖音万岁
太好了
微信的暗黑模式什么时候能开发出来？
微信的暗黑模式什么时候能开发出来？
666
666
抖音
非常喜欢😘
很好的APP
还是有很多正能量
@岳大人
记录美好的生活
更新後的微信問題
為什麼現在的版本不能用繁體字轉簡體字了呢，非常不方便
我想开直播
快手这个平台真的很好，我玩了也很久可是一直都没有通知我直播，开不了直播
感恩
能够学到很多东西，感恩有这么好的平台，而且给了很多来自底层的人展示自己的机会。没
不错
不错
感谢抖音
很不错，可以记录生活的点滴，可以看到很多自己没去过的地方，能学到很多身边学不到的知识，总的来说对我帮助真的很大，谢谢抖音平台。
抖音
抖音已成为老百姓生活中不可缺少的软件，特别是在疫情这段时间，更需要抖音给呆在家里的百姓们带来乐趣，丰富了生活，还方便了在抖音上看到觉得不错的产品就可以直接下单买，还能货到付款，很赞！
抖天下才
育天下师
抖音棒棒哒
在疫情面前，给我们武汉人民带来希望，加油💪
嘿嘿😁大爱抖音，继续支持！！
666
🌚
喜欢 支持、
分享
喜欢抖音小视频能学到好多的知识。
谢谢抖音平台
谢谢抖音平台给我们带来的快乐、或开心
老太我也玩抖音
老太我也玩抖音，学跳舞，学唱歌，学厨艺学编制，应有尽有，真是太开心了！谢谢抖音！
不错奥
giao
giao
giao
特别优秀的软件
超级优秀的软件无图孔雀旅顺口区天太优秀提前一个月恐龙图案祝旅途愉快
喜欢
喜欢😘
抖金粉
感谢抖音这么好的平台
抖音是个非常好的平台
非常感谢抖音这个平台，能给年轻人带来很多不可能，值得信懒支持肯定！
我爱抖音，放松心情
很好的娱乐平台
感恩平台
以前做不到的现在做到了，以前需要花钱推广，斗音就可以，真心感恩平台
对抖音的看法
抖音让我学习与进步，是一个很高级的时代产物，希望抖音越做越好！
我喜欢
我不怎么会、但是我感觉抖音必须火🔥、阿门
喜欢抖音，抖音创造了一个时代
抖音是我们的生活频道，也是我们的财富通道，感谢抖音平台！🙏
抖音
抖音创造美好生活。
好好好
非常好用的一款娱乐软件
好
好
五星好评
已经玩抖音很久了，感觉不错哦。
全民最爱抖音
很不错的软件，很多人都喜欢，支持正能量
随意施展自己魅力的好地方~抖音👍🏻
继续开发好的创意，加油💪
喜欢
爱了爱了爱了
很喜欢这个APP
都是正能量满满的。坊间传闻：“抖音不能看，一看一天半。”通过体验我证实了这个问题，确实是一看一天半……根本停不下来呢……
喜欢抖音
有趣 有料  有深度 有广度
贝嘟嘟
抖音消息庞大，就是每次发的上不了热门
粉丝暴涨
多赞
抖音是学习和交流很好的一个平台
抖音是学习和交流很好的一个平台
爱上抖音
抖音让我找到快乐，为之痴迷😄！拍了这么久，热门一个给个支持呗！谢谢呢
无
写什么东西，都表达不了我们对抖音平台的不离不弃。
不错，不错👌👍
👌👍
余生空闲时间都交给你！
一句话的表白！余生空闲时间都是你的，我爱你抖音
好
好
非常不错👌
非常不错的一款软件，可以记录生活的点点滴滴
抖音
喜欢抖音视频，他可以给人带来很多的欢乐！可以给人解压，让人们有一种生活乐趣！
感谢🙏抖音
谢谢🙏抖音让我们这些60年代的人也能每天开开心心的玩！
感谢快手能给我带来快乐 还可以分享生活😄
自从会玩快手 感觉真的很好 能看到各种各样有趣的事情 还可以分享自己的生活 😄虽然发作品没几个热门 但是我还是每天坚持✊ 感谢快手给我带来的快乐❤️❤️
喜欢
没事刷刷抖音，娱乐哈心态
很好有很强的娱乐性
抖音是反映全国人民精神状态的最好的平台。
很棒的一款老少皆宜的抖音
非常好
非常好
非常好
帮
非常给力的App
不错。
非常不错
喜欢抖音
👍非常好的平台🌹
很赞
真的很不错的app 喜欢永驻
记录点点滴滴
抖音使人快乐！棒棒滴！👍👍👍
支持绿色正能量平台太棒了，是一个成就有梦想的平台
感恩，支持，谢谢快手平台，结交那么多朋友
抖音使我快乐
我爱抖音。我要上热门
好
非常好
我喜欢抖音
正能量
什么都可以没有，就不能没有抖音！
有了抖音！让我们的生活更美好！我已经爱上了它！
感谢抖音陪伴
编辑方便，若干年后我们再回头看头看今天保留下来的画面，那一定会很感激，抖音
特别好，全世界都在玩
希望大家能关注我 吉他手张赫伦
疫情期间的乐趣
相信我，一玩就停不下来
瑜伽人感谢抖音平台
真的好感谢抖音平台，可以视频瑜伽教学练习，不受区域限制
小香风儿
很喜欢💕
激励自己
通过小视频打卡，让自己每天必须坚持运动、坚持爆汗、不但为了自己，更加为了家人，健健康康平平安安过上平淡的生活
美好生活从抖音开始
一个正能量的好平台
超级棒
非常有体验感
我好
可以不好的不好的事情，通过抖音的方式进行分享，谢谢🙏
抖一抖 你会精神抖擞
抖音太好了，抖来了幸福 开心 快乐；抖去了痛苦 烦恼 寂寞！无论男女老少 无论高矮胖瘦；抖音平台一样对待，没有限制，只要你接受抖音你就接受了快乐！代表玩抖音的千千万万个朋友感谢🙏抖音给我们这个展示自我，释放自我的平台！
最爱抖音 你值得下载
最爱抖音 你值得下载
开心快乐
抖音给我带来开心快乐
爱抖音
抖音很好👍👍👍
疫情抗击在家，唯一抖音娱乐
疫情抗击在家，唯一抖音娱乐我俩
好
很好要是能开直播就完美了
红牡丹
抖音这个平台确实很好，能让人忘记一切烦恼匆匆那年抖音这个平台确实是非常好，能给人带来好心情，让人忘记一切烦恼
挺好
挺好
谢谢抖音！
给了每个人一个倾诉的平台。
太喜欢。。。
能不能来个热门
我要火
你不让我火，就那么几个赞，差评！其他方面还好
抖音真强大
感谢抖音爸爸👨
开发非常好用的软件
非常感谢
真的好好
没事看一下抖音短视频，所有的不开心都会不见的！
这是个有趣的世界
不知不觉就刷了两年抖音，工作之余的休息时间全都用在这个app上了。
值得高兴的是，在这个软件上竟然还认识了几个含金量很高的客户并且建立了长期的合作关系。
今年计划调整一下业务方向，不再专注于B2B，要把手伸向零售端了，毕竟这一场疫情带来的影响是非常大的。
我爱大家庭
快乐.享受，学习.交友。
吖吖啊哎爱了
爱了999
记录美好生活太棒了👏👏👏
可惜视频时间太短……
给你小星星还我小心心
抖音儿一个能够成就梦想的平台
感谢抖音平台
感谢抖音给大家提供的平台！记录美好生活！传递爱心传递正能量！让世界充满关爱充满乐趣！
（提点小意见：如何抖音可以所有账号一视同仁，公平对等那就再好不过了，很多时候发的作品莫民奇妙的就被限流了，或者审核通过2小时，播放还是为零，要么同一个视频抖音播放200，头条播放20万，彻底的被整郁闷了）
抖音还差我的5星吗😆
总之抖音就是牛×
五彩斑斓，包罗万象
很好啊！
好
可以多给些流量吗？😂
特别好看！
特别特别的好！
糖果欧美童装
感谢抖音平台，感谢官方
强大的团队铸就辉煌的抖音平台
新媒体的荣耀之光！祖国因有您而精彩！谢谢🙏
小兰小小兰
小兰小小兰
记录美好生活、开心快乐每一天
每天都在刷抖音、开开心心过大年
闺女长大了
真好用
评论
要是能上次热门就更好了
小宝贝刚🈵️月
小宝宝真可爱
抖音真棒
太爱抖音了
喜欢
非常非常喜欢抖音这个平台，希望热门
红花姐
我要上热门
我喜欢抖音我喜欢抖音，我爱抖音❤️❤️❤️
很好❤️❤️❤️❤️❤️我爱抖，我爱抖音❤️我喜欢抖音❤️❤️❤️❤️我喜欢抖音❤️❤️❤️❤️❤️喜欢抖音我爱抖音我爱抖音感谢抖音给我这个平台，我太爱抖音了❤️❤️❤️❤️❤️我喜欢抖音有了抖音天天好开心我喜欢抖音这个平台，我爱抖音，我喜欢抖音这个感谢抖音给我这个平台❤️❤️❤️❤️❤️抖音这个平台真好❤️❤️❤️❤️❤️抖音这个平台真好，我喜欢❤️❤️❤️❤️❤️
太爱了，天天离不开
好好赞的抖音视频
下载、更新问题
为啥我下载、更新不了？
抖音
很棒除了不给我推送什么都好
期待抖音越做越好，有更多的人参与进来！有需要来抖音学习更多了解更多！！！！
希望我的作品有更多人观看！谢谢！
非常喜欢玩抖音
越来越喜欢上抖音了，
无抖音不精彩
多彩抖音世界，是年轻人的聚集区。是各自才艺精彩的展现区，是中华技艺传承的发现区，是鼓舞人心上进的大舞台。
最新消息显示
在看朋友圈里的时候，有最新消息时显示在顶部就更好了
释怀👍No1
好
加油
感谢抖音提供的绿色平台
我爱抖音
太棒了
Anne
喜欢
为快乐而笑美好生活有你更美！
这是带给人开心的地方！😄😄
抖音爸爸，多给几个热门就好啦
爱你哟！
随心所欲。开心快乐！
自己快乐，看到好作品也快乐！
加一个屏蔽群功能吧
最希望多一个像QQ一样 可以屏蔽群的功能 用的时候可以看看群 不用可以屏蔽 不然太浪费流量和时间
给抖音点赞
好用，能免费学习很多技能
知识
玩了抖音以后让我学的了好多知识，
我爱抖音
抖音真强大 我太爱抖音了
武汉加油 中国加油
一起抗议疫
一个字
爽
不错
不错就是没上过推荐
开心娱乐知识平台
是个开心娱乐的好平台，同时可以学到很多知识。
抖出精彩生活
好
感谢官方提供这么好的平台
敢谢官方提供这么好的平台.让我平民老百性有展现自我的地方感谢🙏
孔琳琳在下赛季联赛等级达到水平不过劲舞大赛一等奖……不过这也算是结束以后我一定好好学习好好生活下去好嘛……不
一切为了不影响别人休息一下……这里也很好吃了、一下自己就不会觉得尴尬？不过这两件衣服真的非常高兴能够帮助消化你说出来以后会很重要、这么大人也不会知道了……这里还有一个劲儿就是我给的不给了自己想说了你要好好看看吧……不会让别人看到了我们喜欢😘、一起看起来有什么的时候了……一个人一份爱自己一点也不开心我想找别人借点给他人的人身攻击。你的手机号码没啦、这样我真的好爱这个样子呢、这样就能解决这个办法
感谢抖音平台给我们大家带来欢乐
感谢抖音平台给我们大家带来欢乐
抖音平台特别好特别正能量我很喜欢感谢抖音粑粑
会一直支持抖音希望抖音粑粑能够给我一些流量
抖音
很好👌
感谢抖音平台
我是抖音几亿用户中的一员，抖音带给我们太多的知识与乐趣，传递正能量，我很喜欢也想在这个平台展现自己的才能并且得到收获。我希望抖音粑粑可以给我支持，谢谢🙏
好的大家分享
的确不错。我喜欢💕
有价值
抖音短视频对我而言很有价值，是一个展示的平台，是一个学习的平台，是一个充满正能量的平台！
挺好，有分类标签就更好了。
有分类标签就更好了，可以选择看哪些类别。
不热门
为什么我没有播放量啊
抖音粉丝
当我看到里面的故事，虽然知道是改编或者是杜撰出来的，但真的很感动，有时会不知不觉的落泪
爱抖音
抖音是个大型的游乐宝库
抖音有我
感谢抖音平台
看抖音就跟吃饭一样一天三顿
餐餐不能少
抖音
有你真
好
好
抖音
抖音可以放松心情，快乐悲伤都能分享，我感觉特别好
感谢抖音平台
让我们创业者拥有一个梦想舞台
感谢一路有你
感谢一路有你的陪伴，有过了无数个难眠的夜晚，踏过了许多不如意！
好
好
好
好
欢爱抖音
抖音让我快乐让我成长  虽然发的作品没那么好，但是我很开心
精彩的抖影
每天看不同的抖影非常喜欢
送抖音
使人在百无聊赖之际能够获得一些快乐，足矣！
挺好用
好用
来玩一会
不错不错
记录生活方式
记录生活点滴
好极了
会上瘾
感谢抖音平台的开发
感谢抖音平台的开发者，它的出现，满足了社会各界不同人士需求，他将各层面的人不再有距离感，直观的影音系统极大的推动了社会的发展，足不出户 便知天下！
抖起来吧
抖音可以让你不出屋 就可以知道全世界
非常不错的软件
没事就喜欢看看抖音里的短视频
感恩
感谢抖音爸爸给热门
乐死
笑死
记忆
就要留住生活的点滴！生活要快乐够！
神奇的抖音
抖音是个很好的平台，把生活中的各种问题分享给我们，😘大爱抖音，加油💪让我🔥吧，让我🔥吧😄让我🔥吧，每次发的都只有500人看，是不是你们限制了
抖音短视频这个平台非常好！很喜欢
传递正能量！
各显神通的好平台
愿多点美好和快乐发生在我身边😄
优爱腾很牛逼
腾讯视频不错，片源多，综艺节目也多，播放流畅。
抖音爸爸真好
抖音爸爸真棒
最爱抖音视频
最爱抖音视频
精彩大舞台开心俺就来抖音上得瑟得瑟😄
玩抖音能让我开心快乐每一天😄
抖音快乐
抖音为我们带来了快乐
我就是我
打发时间，结交朋友！
🌈👏➕➕➕➕
好
希望微信能改进发视频时间限制
微信几年用下来的确是个蛮好的软件，在工作、生活、学习方面都可以满足。但跪求发视频时能不能不要限制只能5分钟啊啊啊！这真的很麻烦！为了这个我必须把视频压缩来压缩去，不停地搜索有用的方法，浪费了不少时间，希望能改进，谢谢！
喜欢抖音非常好👍
喜欢抖音
非常喜欢
非常喜欢
学会很多东西
我喜欢💕
感谢官方
让我联系到很多我想联系的同学朋友
好
非常好
抖音使我快乐
非常喜欢这个平台
啊的好了
。。。
爱看
在抖音里看很多宝妈怎么带娃做美食。值得学习
感谢都抖音平台
感谢抖音平台
万能的抖音
万能的抖音
爱抖音
抖音，正能量平台
常来看
正能量满满的都是
有点限流……………………没了
挺好的
这很好
好玩
抖音
就是不知道为啥总限流我
爱抖音天天玩啦啦啦
天天玩
抖音w
抖音走进千家万户
生活抖音
抖音是个好平台 可以让我学习到很多东西
牛
比其他平台的用户体验更加出色！
抖音
娱乐性强……
感谢抖音平台让我与陌生人相识
希望抖着大大给我上一次热门🙏🙏
很喜欢玩抖音
抖音上可以学习到很多养生知识，不开心的时候也可以看到很多搞笑的段子，让人很愉快。
很好
视频很有趣 特效很百变 谢谢抖音这个平台
溺爱抖音
记得那是2018年的冬天，偶然的机会接触到了抖音，被抖音的短视频吸引。  当时只是感觉嘻哈的段子和搞怪的特效比较有意思也就参与了进来。  慢慢的深入了解，发现抖音短视频可以带货变现，有着巨大的商机，就费尽心思去拍摄视频选自己的商品。  抖音的强大和深奥使我不得不一边学习一边实战，有时几个小时手机都不离手，怕跟不上抖音的浪潮被拉下。 老婆说我太溺爱抖音了，我说：老婆，我想用抖音这个平台创造咱们的财富所以我一定要溺爱它！
好评，一款会让你玩上瘾的App
记录美好，珍藏你我
好
好
在抖音里感觉自己是那么的渺小
努力吧，，，
无
抖音太好玩了  已成为生活的一部分 沉浸其中无法自拔哈哈
暗黑模式
希望早点出暗黑模式好吗？晚上真的很刺眼！望采纳！
抖音给我带来太多快乐了。
我在抖音里面，认识了很多朋友，我觉的太好了……
超贊抖音
好用过任何一款app，只对你感兴趣。不仅娛樂，还能增粉赚米🙏🙏🙏
抖音记录美好生活
抖音，一个很喜欢的平台！抖音，一个有爱的平台。抖音，一个正能量的平台！
呵呵
我要上热门
生命中不可或缺的一部分，
加油💪
爱抖音，一辈子
学到很多，消遣的最好方式。
感谢抖音
无聊孤独的日子谢谢有抖音的陪伴，感谢抖音这个平台。
抖音非常好
抖音可以陪伴我很多
好嗨哦好好玩
好嗨哦
家有三宝
愿三宝能走红
呃呃
武汉加油中国加油
非常喜欢的视频软件
生活的
抖音
我中了抖音的毒，抖音让人脑门上添了不少皱纹……
传播正能量
尤其喜欢幼儿园老师的抖音视频
抖音的陪伴
学到很多东西，很棒
我爱抖音
每天都会刷一遍，还可以记录一下我每天的心情……
太神了！
让孩子爱学习了！对自己有要求了！
热门
希望抖音多帮我推推视频！让我上热门！谢谢！
沙漠古言
不错
我爱你抖音
抖音真的很好
特别喜欢能让我学习到很多东西
谢谢抖音爸爸
依旧我鑫
多给点女粉丝吧 ☹️
魔性抖音
魔性魔性
很好
使人快乐，使人卑微，使人幸福，使人更健康，使人更强大，很多真能量视频
抖音很棒
特别实用 感谢抖音绿色平台 传递正能量
余生过好
真好
抖音爸爸很赞
特别好的地方 可以学习 可以快乐 可以买东西～
非主流
非常喜欢这个好平台
👌
感谢🙏抖音给我这么好的平台！
抖音让我们的生活变得更加丰富多彩
抖音让我们的生活变得更加丰富多彩！
好
好好好
不是腾讯视频而是关于云视听极光的小建议
每次手机投屏的时候总是要么闪退要么接上去之后卡在那里还显示在播放，在优酷和爱奇艺的投屏app都没有过这种情况，每次投屏都要花上五到十分钟来重启重试重新进入；
希望能够改进一下这个问题，
投屏功能更加灵敏一些。
求改进求改进求改进求改进求改进求改进看看我看看我看看我看看我看我看看我看看我看我看看我看看我！！！！！！
👌
内容丰富，高手在民间，加油
感谢抖音
感谢你让我们的生活变得多姿多彩！记住光阴的脚步👣记住幸福的每一刻……。
媛媛在广州的日子
抖音真的是一个特别好的平台
好👌
很好玩
好
抖音平台不错
非常合适
功能实用
通gg
大赞
抖音洛希姥姥
特别喜欢给五颗星
抖音是个很好抖音是个很好的软件
能让我认识很多朋友，他们拍视频还能看直播是个最好的软件。
清
还挺有意思的，别发那些太骚的，暴露的就行
好软件，让我上热门呗
让我上热门就更好了😃
我想上热门🙏🙏🙏
我想上热门🙏🙏🙏
我想有人帮我点赞👍😁😁😁
全民都喜欢的视频软件
非常好的一款软件，希望给水深火热的创业者多点流量推送，谢谢
有你更精彩
抖音记录我的喜怒哀乐，抖音视频我生活的好伴侣
我喜欢抖音喜欢
喜欢抖音
超级正能量
激发出来每个人内心的小宇宙
喜欢
希望美颜效果能更强大些，其它一切都好
开心
抖音是一个可以让人开心的地方，感谢抖音粑粑
有了抖音每天开心
抖音就是一个美丽而热情的国度，每个来的人都可以按着自己喜欢的方式生活，每个人都变得那么美。要是能多给点流量给个热门就更好了。谢谢😄
好看
OK
好用
休闲娱乐神器
五十多岁的人了，玩这个很开心😃
一家人都喜欢这个抖音
对于抖音，心存感激
感谢抖音为我分担忧愁，给我快乐！
非常好
非常好
嗯！
很好，非常有意思。符合大众的需求。
看春晚分10亿
它很好用
美好的世界
非常感谢快手 这么好的一台快手!真没想到快手有这么好 想看就能看到？也能看见每一种生活 也每一个地区都能看到：也很感谢快手官方 这么好的一台快手：看视频也能省钱谢谢快手 官方。
受益良多
抖音囊括四海 受益良多
太有意思了！
很好玩，过年在家不无聊了！
限流！
锤爆？
喜欢
把所有的喜怒哀乐全部化为抖音里的一分钟把它释放出去
非常感谢抖音平台
自从知道抖音平台我就多了个乐趣，心情也更好，谢谢抖音创始人
加油
努力
添加给私密朋友圈评论的功能
有时候回忆以前的生活，总想对那时的自己说一些话。就会感觉那时的自己有人支持，有人在乎。希望能被采纳，微信团队的小哥哥小姐姐辛苦了，祝工作顺利！（不勉强采纳，我明天再来就是了）
我太爱抖音了
我实在太爱抖音这个大平台了，请多给我上热门的机会吧！
中国加油
我们小家加油💪，大家一起加油💪中国加油💪
让我学到了很多知识！同时还交了很多朋友。
希望抖音健康成长！
最喜欢的app
一直都在使用，最喜欢玩的app
感谢抖音视频。抖音是最快的新闻平台。
抖音还是一面照妖镜，它把能把社会上不好的东西都能照出来，以最快速度发布出来。给抖音点赞👍
很好，非常喜欢，就是我的段子播放量太少了
怎么玩好抖音
好
好👌
抖音你好
抖音让我们看到更精彩的世界、遇到更可爱的人
好
非常好
正能量平台
支持正能量-优秀
喜欢
超级喜欢抖音爸爸
我想要流量
希望多给点流量😄
12345779900
特别喜欢的一个app
点赞
很喜欢这样的方式，去了解这个世界
抖音
还可以
很好
感觉这个平台
厉害👍加油
继续努力吧加油💪
真的好用
不错
感谢抖音这么好的平台
抖音真心不错，这么好的平台，一定要好好玩，抖音不倒，陪你到老！
新时代·潮玩法
科技的时代，快乐的生活！
高兴拍就拍
不需要时间地点
有抖音美美哒～
视频构思强，观赏乐哈哈！✌🏻️👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
我抖音点上大大的赞！！！感谢抖音！有抖音开心❤
牛
牛的很
我喜欢抖音。
我喜欢能看见许多的明星。
很好、
喜欢斗音
抖音好平台
天天想火啊！
好好好
没毛病
👌完美
非常的古德
快乐的抖音，爱你爱你么么哒
感谢抖音感谢有你
我觉得不错
每个无聊的日子抖音陪伴
我想拍更长时间视频
那样就能和家人留下很多美好的回忆
😊
非常不错
好
好
离不开抖音了
特别棒，离不开了
热门推荐
抖音什么都好就是从来不推我上热门 我最先一批玩的人、别人都火了，而我还只有两百粉丝不到
依靠你们的帮助才能得到好评。
。
带给我很多快乐
谢谢抖大大以及所有的工作人员
谢谢抖音
抖音不倒 陪你到老
喜欢
喜欢抖音里的每一个诉说有故事的人的歌和事。
希望官方支持我上热门，怎么能上门呢？我喜欢拍抖音
我喜欢拍抖音，希望官方支持我。谢谢官方
传播正能量
传播正能量💪💪
抖音记录我的点点滴滴
点点滴滴
👌
好的很
很好很耐斯
正能量比较多
l刘申奥
是否给我上个推荐 官方大人
没啥
还可以
感谢
优秀的一个平台感谢官方支持谢谢❤
哈哈
好看好玩就是我咋不能火呢我也想🔥
给点展现
可不可以
😀
👍
，
感谢抖音这个平台，给我带来了很多快乐，学到了很多东西！
因为抖音让我的生活多了更多的色彩
感谢抖音、感谢平台
快乐每一天
抖音使我快乐
纪录美好生活
纪录美好生活！
传播正能量
传播正能量满满的，学到很多知识，和信息
金色100
0k
带给我很多快乐，谢谢平台！
谢谢平台带给我快乐
抖音
非常喜欢的平台 没有压力 想怎样玩就怎样玩 自己喜欢就好
抖音
给我上热门哈哈哈哈😂
迅捷
直接、好玩儿，反响快
感谢🈶️怎么一个平台
感谢抖音巴巴让我看到外面的世界，我也想在抖音卖服装！希望抖音大大可以看到我
非常好的平台
非常好的平台
抖音最棒
抖音最好看
武汉加油
武汉加油，加油武汉
爱你抖音爸爸，
爱你抖音爸爸宠下我来个热门吧
非常棒
非常完美
愿自己越来越好，拍的作品能多些浏览量！
愿自己越来越好，拍的作品能多些浏览量！
好
好👌🏻👌🏻
快乐与幸福的舞台
平凡人交流的平台
视频
说的太对了！
好。
很好
我很喜欢你
让我认识了我的同年同月同日生的兄弟姐妹
感谢🙏抖音平台让我在空闲时间能够开拓自己的视野，生活的充实。
抖音人才倍出，刷抖音让我的生活更加丰富多彩。
抖音好
比钉钉那种lj好多了
感谢抖音大平台
谢谢抖音！有了这么好的平台！看到了平凡人的喜怒哀乐，看到了正能量的传播，第一时间看到了实时信息。
抖音平台很好
感谢抖音平台让我重新找到努力的方向加油💪
多彩丰富的平台
通过抖音可以了解到全世界的信息，有趣多彩
抖音很好吃，一吃停不下来
各种秘籍应有尽有，可以让人延年益寿！哈哈哈
感谢抖音
感谢抖音一直给大家带来的快乐
多彩抖音
给生活带来快乐
交友平台
交友的同时学到很多东西，也能很好的展现自己
我爱上了抖音
抖音改变了我枯燥乏味的生活！！！
7526218533
补补你好啊
抖音真的好
很喜欢
没毛病666
最喜欢抖音了
感谢微信
感谢她为我们带来了便利，希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢。希望加一个深色模式，谢谢。
我的感受
这个软件太棒了👏👏👏
小太阳理疗店
抖音是个非常好的平台，我喜欢，在这个平台上能发挥自己的特长和爱好，能让人忘记一切烦恼，在家里面享受生活乐趣，还有很多道具都很好看，有漂亮的衣服和美景，能让陌生人也从朋友，真的太好了！
保存视频进度
长视频能不能保存当前进度啊，每次不小心点出去重新进都是折磨啊，能保存进度就完美了，求采纳
抖音
感谢抖音给我们带来这么好的平台。
没有年纪限制的一款社交软件把，很nice
请抖音官方多多支持一下 你可爱的爸爸嘻嘻嘻
非常棒，我很喜欢
太棒了，完美
轻松惬意的学知识
不止是娱乐，只要有心从中能够扩大自己的知识点
我爱抖音
我爱抖音我爱抖音我爱抖音
不错
不错
绿色
绿色抖音就是好
不能比我妈落～跳段街舞 ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ
跳段街舞 ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ
很好，请继续努力超越腾讯
很好，请继续努力超越腾讯
喜欢抖音这个软件
让很多人可找到自己想要的
抖音、记录美好生活
我喜欢抖音、可以记录我们美好、幸福和感动的瞬间
@@云烟
不错的感觉
家人和朋友都喜欢抖音，希望越来越好.........
希望越来越好
我是为了绿婆娘！！！
我是为了绿婆娘！！！
抖音短视频
点赞👍
好
快手是个不错的选择！                                       果然，我没吓
方便、广泛
抖音软件真好，帮助孩子学习很多知识，了解很多外面的事情
优秀
非常好，支持官方给我们这么好的平台💕
好用
特别好用
桃子姐姐
很好用
挺好给我带来很多欢乐，谢谢抖音。
😂😂😂😂开心
抖音就是好
抖音真的非常好，都是正能量，吃的，玩的，逗乐的，还可以直播赚钱，代购，每天看的都不爱吃饭啦。
很喜欢
自从有了抖音，
每天都快快乐乐的
抖的世界
有你才有我的快乐！
抖音记录生活的点点滴滴
祝抖音越办越好，越办越大
太美了
赞你一万个
抖音视频
抖音视频记录健康快乐每一天，很好用，值得推荐
版本升级
升级版升不了是怎么回事？
抖音真好
抖音真得是一个公平得平台，一个给平民展示自我得平台，感谢抖音🙏🙏
抖抖更充实
抖音丰富了我们的生活
好
好
抖音平台很重要
抖音记录生活点点滴滴的美好回忆、没事的时候可以看一下。
抖音忠实用户
遇见抖音我在抖音上看遍世界，有趣好玩，学到很多东西、感谢官方提供平台🤣期待再来一次大热门目标粉丝突破300万
赞
以前不是很了解抖音，最近宅家，发现抖音平台的内容好丰富，什么想了解的都可以学
感谢抖音平台
给大家带来快乐
希望我能上热门！！
希望我能上热门！！
我喜欢抖音，心情好的时候可能来抖一抖，心情不好的时候也可以来抖一抖，我只能说有你真好🤗
🤗🤗
抖音短视频
我会努力做好自己的作品，我要上热门，爱抖音，爱音乐。
感谢抖音
感谢抖音
感恩
很喜欢一些小视频把生活的柴米油盐 体现的淋漓尽致。感恩抖音平台可以让很多不甘平庸的普通人证明自己的价值！
喜欢
喜欢
建议出一个夜间模式
像腾讯QQ出一个夜间模式，晚上使用花白的伤眼睛
更新快
内容更新快，用了几年，每用过其它段视频
美好的生活，永久的记忆
非常喜欢抖音短视频，记录生活中的点点滴滴，感谢你们。
爱上抖音
着魔似的
很好的软件
很好 闲着没事了就看抖音解闷 还能拍几个 特别喜欢
喜欢抖音让我发现自我
喜欢 自我
好
抖音给我带来很多快乐我爱抖音
抖音已成为了我的最爱！
抖音给大家带来了正能量，使大家的生活更加丰富多彩，也是我个人的最爱，希望抖音开发的越来越好，更新的更上一层楼，让全世界的人都爱上抖音！离不开抖音！
大爱抖音
自从接触抖音整个人的眼界放大了，感觉自己要学习的东西太多了
抖音高质量的平台
不同的风景在抖音一一领略
抖音陪伴我度过无聊时光
里面有各种搞笑视频……
不错
不错的软件
大众传媒
这是一款非常有利于大众发挥自己周围有影响的事件的一个好平台！
百姓的舞台，就是好！感谢抖音给我们带来福音！
好就是好！
抖音爸爸
很喜欢抖音这个平台，没听到的和没看到过的，都能在抖音里看到，😘😘😘😘希望抖音爸爸给点支持😊
表白抖音
反正就是喜欢
𠯫哆咪
𠯫哆0米
很好👍
👌
特别好用
很好用
谢谢你们
我喜欢抖音每天玩会特别开心😃
喜欢
非常棒
感谢抖音
给我很感人的段子和切合实际的东西
我想直播
我想直播
赞
给你一个大大的赞
给星会被推荐吗？
给星会被推荐吗？会有很多赞吗？！你到是给点赞给点粉给点出场率啊！骗子骗星星的！
知道了许多事情
非常棒
好，新奇，创新
喜欢在里面看一些搞笑的视频，发一下个人的还是觉得不错哦，而且还有很多好听的歌曲
非常喜欢抖音平台
带给我们很多乐趣
阿凯凯呀
求官方爸爸让我热门
跟着风走
一切命中注定
好平台
超赞
感谢抖音
感谢抖音给我带来乐趣，谢谢🙏
抖音
抖音可以消灭一切烦恼
希望别限流
希望可以关闭限流，不然我的一些好视频都没人能看到
很好
很好 就一点我发了好多作品 甚至我发现我的作品 比别人的还要好点 为什么点赞这么少 很感谢平台 让我认识更多的人 同时也让更多人认识我
抖音
抖音丰富了我的生活，基本离不开
机会
抖音短视频平台，成就了一个时代，成就了百姓未来，希望所有中国人都用抖音平台，加油加油加油💪
很好用
多了他生活多姿多彩
好
非常好
好 👌
多给点流量给我哦 五星好评的哟哟哟哟切克闹多给点流量给我哦 五星好评的哟哟哟哟切克闹多给点流量给我哦 五星好评的哟哟哟哟切克闹
哈哈哈，太搞笑了，无聊的时候刷刷刷
哈哈哈，开心
抖爸爸最帅
欢乐是抖音，成长是抖音，早晨是抖音，晚上是抖音！热爱生活的一切！
抖音
看抖音，长见识了哈
好
好👌
很喜欢
很喜欢
不错
好好好很好用哦！！！！！
不错不错不错，每天早上看一下，晚上看一下
不错不错
谢谢你，抖音！
你让我看到更多可能，也让更多人看到更好的自己！
喜欢抖音视频
感谢抖音这个平台，给生活带来了很多乐趣！
非常好👍
OK
抖音使我快乐
抖音带你看世界
百花齐放
百花齐放 百家争鸣
让平民走出去，让更多人有了就业岗位，
让人看到了外面的风景，
你我不再是距离，因为有抖音
我爱上抖音
能看到大干世界
抖音视频
抖音正能量蛮多的，很好👌🏻
抖音
差点成了生活的全部！记录美好生活！爱上抖音
微信
不错
一个绿色健康快乐的平台
抖音记录生活的喜怒哀乐！能够帮助事业和生活的平台，能够让人进步积极 面对生活！
无语
无语
我想上热门
热门
记录没好生活
记录每一好一天、越来越好.留住每好每一天记录
建议
建议多给点流量，看着播放量心都碎了，在这样下去没有勇气了都
好
就是一个字好，两个字不赖😂
喜欢😘
喜欢看抖音，喜欢拍抖音，就是永远不火，哈哈😄
为大众服务的品牌
很好
抖音好不好
其实抖音的传播速度比很多渠道都快，特别是这次新型冠状病毒的出现，我都是在抖音上了解最新资讯的。抖音不仅有欢笑还是了解社会资讯好帮手！
抖音视频挺好的，记录美好生活
感谢抖音平台很喜欢抖音这个平台很喜欢抖音平台太喜欢抖音粑粑了，让我粉丝突破10000吧
推广
不知道为什么我的访问量很低，而且不含广告信息的普通视频推广也不行
好玩、好看、好听！正能量！
抖音好玩
抖音最爱了，其他短视频一律不下载！
爱了爱了
感谢抖音大大，我爱你抖音
感谢抖音丰富我的生活！谢谢！使我生活更加有意义！爱你么么哒！谢谢您给的热门！我会继续努力的！
这是这个让我看世界的抖音
超级爱，让我看到了全世界，让我上热门
家具人胡慧
很好👍
抖音真的更棒
爱抖音 宇宙无敌爱抖音 抖音伴我生活
开心快乐
好
很好的一个平台，能让人忘记烦恼
，
好的
好👌🏻
我爱抖音
玩抖音一年多了，特别感谢抖音给我的生活带来的乐趣，支持抖音，我爱官方大大
让我长了见识
除了不给我上热门，其他都好
喜欢抖音！谢谢平台
我会一直坚持拍水果视频
我喜欢抖音，我热爱生活。
抖音让生活更美好。
抖音真好
有了抖音，了解全天下事，真好呀
能把视频快进就好了。
把世界人得很透。浪费时间很快。
世界很大
只有你想不到的，没有抖音做不到的！
现在下载抖音还要扣费吗？
重新下载输了一个验证码扣了19元什么意思？
寻找
人间的温暖与善良。抖音君多给流量，会有更多人参与……多给些流量吧。流量少的可怜，打消参与的的心情！流量多多，流量多多……………
爱上抖音
抖音让我们工作累了可以放松心情，非常好👍
太好用了抖音 官方爸爸还用给我热门.
抖音真的好用.
你好
抖音你们 谢谢你们的支持 给我一点爱心🧡
多推荐
帮帮忙推荐孩子的视频很感谢🙏抖音很好👍
每天都有不同的视频精彩节目
我喜欢抖音
浏览量太少
玩抖音三年了，挺满意的，就是浏览量太少，要加只能加钱，希望提高浏览量。
有抖音真好
在我伤心难过的时候但是抖音陪着我
好👌
记录大众生活的点点滴滴！
大爱
大爱抖音
么么哒
抖音带给我们不一样的体验
特殊时期，宅家不偷闲，抖音学习中，网络时代机会是给有准备的人的
💋范先生
非常喜欢
感谢抖音给我们了解实时信息
感谢抖音给我们了解实时信息
不错不错，非常不错！！
前年为了赵丽颖的楚乔传，开了腾讯视频一年的会员，2019年12月到期！最近为了看2019年主持人大赛，又开了一个月的会员！还不是因为会员不卡喽，12元不贵不贵
好
很喜欢，是展示个人才华的平台，但是我的作品怎么没有在推荐平台上
我非常喜欢
感谢抖音评台给我带来开心快乐
喜欢😘
神奇又好笑
谢谢
非常感谢平台
抖音爸爸给力，让我们的生活更充实
点赞👍
223124
223124
抖音短视频
全民参与型，记录美好生活
很有趣，也能学到很多东西
我也继续学习制作更多作品
抖音
非常感谢
感谢抖音感谢抖音提供这么好的平台
感谢抖音
很好
好
爱抖音
喜欢抖音视频这个平台
抖音
抖音真强大！
太别棒 每天能记录生活的点点滴滴
非常好用
喜欢
喜欢
因为有朱一旦，所以你值得五星
这个社会缺少像朱一旦的人，我们要保护好他，因为你的平台有朱一旦，所以你值得五星
抖音帮我火起来
抖音给了我理想
抖音最好的短视频
近些年做的最好的App没有之一！最喜欢的app！超级赞！会一直支持下去哦！^_^^_^跟随很多年了。
抖音这个平台非常好用
各方面做的特别好 非常细节
用心推荐
良心推荐
感谢抖音
五星好评
抖音
不错很喜欢
快乐的源泉
抖音给我带来了快乐，我是一名宝妈，看抖音轻松带娃
人才辈出，可惜我一次也没有🔥过，唉
好喜欢这个平台，喜欢💕
喜欢
抖音太完美了
烧鹅王子
实体店教学，杠杠滴
谢谢抖音提供了这么好的平台，分享家常小菜
感谢官方给的每个热门爱你哦官方大大❤️
神器
抖音刷的视频质量超高  还能学习很多不会的    太好用了
开心就好
抖音给大家带来很多快乐
情非得已！不是我不愿意
多年以后有谁记得我
抖音最棒
我爱你❤️❤️
一个让人哭😢一会笑😊的平台😂
让太多的人实现了可能一辈子都实现不了的梦想
抖音暖心🉐️视频天地
支持👍
从经典出发
谢谢你们抖音这个平台，让我认识了全国各地的朋友
不错
抖音挺好玩的
啊啊啊
噢噢噢哦哦
不错👍必须下载的软件
好东西玩了才知道
感谢抖音平台
感谢抖音平台
太棒了，记录美好生活
不错
我爱抖音
抖音确实是一个好平台，满满的正能量
希望抖音越办越好
抖音能学会狠多东西，特喜欢💕
抖音充满活力
我喜欢抖音带来的快乐与帮助，学习的平台、认识世界的平台，非常简单方便，让生活充满激情
我喜欢抖音带来的快乐与帮助，学习的平台、认识世界的平台，非常简单方便，让生活充满激情
抖音打开世界交流的大门
因抖音认识你我，认识世界，认识每一个热爱抖音的人。
抖音让我很快乐
抖音让我结交好朋友
好好
好好
cyx8898
不好玩，赞都是留漂亮的女人
抖音-人间真情
感谢抖音，让我在繁忙的工作和生活中，享受到了不一样的快乐。抖音所传达的信息不仅仅是视频里的内容，更重要的是人与人之间的交流所产生的共鸣，感受到他人的温暖与感动。
    虽然视频的大小仅限于手机的屏幕，但我们都可以在这微小之中感受到人与人之间联系。世界各地本气候差异，但通过抖音的交流，我们让炎热区感受到了凉爽，让寒冷区感受到了阳光，让干旱区流淌到心里的细流。
     工作的繁忙经常会带来心情的沮丧，每当我点开抖音时，那些令人动容的视频，总能将我的坏情绪带走，让我产生无穷的正能量。
      真心感谢抖音，带我看了大千世界，了解各地的文化风情;了解了为人处事的基本原理;同时也看到了很多正能量的价值观，来引导这个世界崇善净美，争做对社会有用之人。
正能量
抖音伴我成长，在抖音学会了好多，早晨起床第一件事就是打开抖音看一看😊
牛皮
666 666
好
挺好
'嗯
不错
不错额
时刻记录
奥利给，真好
好到无话可说～（原谅我懒得扣字）
好
非常好
好平台
好平台，百姓的舞台
棒棒哒
抖音是个很棒很棒的娱乐平台
抖音
最喜欢的网络平台
好
好
抖音最酷！
支持抖音，抖音最棒，高大上还是你！
我爱抖音 抖音使我快乐 抖音带我看世界 抖音带我学知识 我爱抖音
我爱抖音 抖音使我快乐
很喜欢
开心的软件
1000
喜欢
不错哦！
很棒哦！
抖音
非常喜欢抖音
希望管大大越来越🔥
希望管大大越来越🔥，也希望能得到官方的多多热门
👍
可以学习又可以放松，是个好软件
生活要有仪式感
记录点滴，陪孩子一同成长！
抖音
感谢抖音平台让我们的生活如此丰富多彩。🙏🙏🙏
合力  Ｍr王
优秀👍👍
爱抖音
抖音是我玩电话的唯一理由！
开心每一天
抖音就是一个世界，演绎着所以人都人生
加油  抖音
祝抖音越办越好。加油  愿疫情早日除掉。
牛逼
高大尚
很好
很好
支持抖音
武汉加油，河南人一直支持你们。
祝抖音越来越红火
祝抖音平台越来越红火
非常棒
棒
留住精彩瞬间
看到全世界，不错
抖音开启新篇章
抖音，让人拒绝过，怀疑过，惊喜过，开心过，快乐过，悲伤过，依赖过……不可否认它给我带来的新血液已经热情的奔淌在我们身边，无时无刻不在，抖音开启新时代的潮流，让我们一起走下去，一起成长！
感谢🙏抖音平台新年快乐
感谢抖音平台
也玩抖音有1年了，发的视频看的人太少。
就发点日常生活，跟大家分享下的。但是感觉抖音对热门推送，普通视频作品感觉几百年没人看。这是我自己的感觉。
我想要上热门
很喜欢抖音。很棒的抖音
喜欢
好
好
棒
非常
特别好
超赞
很喜欢！继续支持！
风筝（地板木门）
很好很喜欢！
强
抖音平台非常强大，你想象不到，感谢抖音
抖音好
抖音好
抖音！
一抖便知天下事儿！
抖抖生活更有趣
大家抖音都把美好生活抖出来了！多点美好多点动力
感谢抖音老大给我们这么好的一个平台
非常喜欢抖音
爱抖音粑粑，支持正能量！
喜欢抖音平台让我感受到太多的感动！让我们怀着一颗感恩的心，去对待身边的每一个人，做一个善良的人是我们最大的幸福！
我是一个爱家的男人
喜欢玩抖音就是玩不好
喜欢抖音
这是一个让我知道方向的平台，给我认知到很多的知识
很好 给我们带来不少乐趣  永远的抖下去
很好 给我们带来不少乐趣。永远的抖下去
很喜欢好喜欢拍视频
很喜欢看视频好喜欢拍视频
很爱抖音，
很好，非常完美
聆听
挺赞的
给你五分还不行吗
都写过好几次评论了 还老让我评分评分 爷都给你五星几次了
很喜欢，可以学到很多东西，不是单纯娱乐
很喜欢，可以学到很多东西，不是单纯娱乐
喜欢抖音
我觉得现在人们离不开抖音了！超级喜欢
谢谢抖音
mua
喜欢抖音
抖音平台可以记录美好瞬间
我爱你抖音
抖音太强大了，会一直做你的粉丝呦
生活的一部分
很好👍
喜欢抖音
它给我的生活增添了许多光彩，让我觉得这个世界有很多美好的故事。
好
开心
屏幕两侧字看不到
最近两个版本一直有这个问题 如果上传的视频有文字注解 则屏幕两侧最外侧的字是看不到的
一切都好
一切都好
很有意思 在琢磨
越来越喜欢用这个平台来分享
好喜欢抖音呀
有抖音什么时候都不觉得无聊
感谢抖音爸爸👨
感谢这段时间的陪伴
哈哈
抖音还有谁不玩的，不用说，都懂
弘扬正能量
挺好
我爱抖音
抖音短视频十几秒、几十秒的视频叙述让人在娱乐之余学到很多知识，尤其是在弘扬正能量方面，让人感动……
抖音。好软件
非常喜欢。 谢谢
潍坊朗逸商务酒店
潍坊朗逸商务酒店
抖音
以前也会因为偶然的惊鸿一瞥对某个人怦然心动，可随着年龄的增长，发现越来越难毫无缘由的喜欢一个人。爱情观从一见钟情变成了日久生情。学会了用心而不是用眼睛去分辨喜欢与否。
好玩
好玩好玩
很不错
抖音很不错
服务大众！深得民心
祝事业长虹
短视频的领头羊
内容正能量有趣！希望以后能不给我限流🤗
抖音可以解除所有烦恼，能让人开心😃
更会让人疯狂，
抖音
感谢抖音平台
大家快来玩
很多搞笑的视频
再接再厉继续努力
再接再厉继续努力
喜欢你
感谢你在这个特殊时期带给我们欢笑。
休闲娱乐妥妥的
妥妥滴软件
很好
每次无聊的时候或者心情不好的时候打开抖音会获得一个新世界
很好
非常实用的一款软件
这个平台让我学到了很多对自己有利的事情真的是一个很棒的平台，让我拥有一个不平凡的自己
希望今后能在这个平台学到更多，能发挥更完美的自己
挺好的就是有点费电
哈哈
爱抖音
我发现我每天早上起来打开抖音，白天有时间还看抖音！晚上看没完，爱生活爱抖音
抖音真好
抖音太好了
学习的多样性，实时报道的真实性，消遣娱乐的好伙伴
拉近了距离，开阔了眼界！
抖音
好
好用！good！
抖音真是个有乐趣的平台
感谢抖音👨🏻
岁月带走了我们的青春，带走了我们的经历，带走了我们的故事，抖音把这些回忆都真实的记录下来，让多年以后的我们翻看这些视频，回忆自己不知道有多少人，会嘴角上扬，会情不自禁，会感动到哭，，，，感谢抖音！
A-ཉི༗࿆௸🌹荣荣²⁰¹⁸࿐ོ
我已抖音中毒   爱你抖音
抖音good
抖音特别好，喜欢，休闲娱乐必不可少的软件
最好的平台～抖音
抖音太棒了～在上面我学到了好多东西，也带给我好多欢乐，让我不出门也可以很好的了解到外面的世界，都是好的视频，积极向上的视频，鼓舞着人们，激励着人们，谢谢抖音这个这么好的平台！！
是抖音让我看到世间的生活充满活力多姿多彩
我们是平凡，但是我们可以通过抖音展现我们每一个人的生活状态，也可以看到每个人的不同人生。
很强大的视频传播媒介
传递正能量，传递爱心，传递完美新生活
抖音
抖音能让我实现梦想
抖音记录美好生活
感谢抖音官方给我们提供这么一个绿色平台，可以记录美好的生活，可以交到好多可爱的朋友！
很喜欢玩抖音，
就是拍的视频总是没赞😄
np
np
喜欢抖音
能展示自己成长的平台
好👌
好玩
好玩
不错
热爱哦
非常非常，继续关注
感谢抖音
非常好的软件
感谢抖音
这个软件太好玩太方便了，给发明家100个赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
好
好
抖擞精神，时尚之音！！！
我与抖音共成长！大抖音威武！
快手太好啦
快手太好啦
都不给我上次热门
每次还要给满星
喜欢抖音
带来正能量永远支持
好
太好了
索菲娅1314
很喜欢
抖音
能让我学到好多东西，感谢
爱抖音
喜欢抖音
抖音让人心情愉快
自从有了抖音，什么时候想笑就笑，想哭就哭，一个共同平台，让我找到了可以随时释放压力的地方，以后也会多拍作品，开心每一天！
感谢
非常感谢有这么一个好平台 让自己的心情好起来
收益不浅
第一次给app平台作评，抖音的强大超乎了我的想象，谢谢抖音这个平台！
记录生活 分享美食
很好
闭关的感悟
玩抖音都忘多长时间了，1年2年还是真忘了😭从没想过通过抖音来赚钱，一直就想记录生活，赶下时髦！可是闭的这一个月我想突破一下我自己！通过抖音直播我店里的饰品，我要赚钱养家糊口
心情愉快
抖音真的不错👍👍👍是一个很好的娱乐方式
韦
好
抖音视频好
贴近百姓生活，自然，亲切，知性，正能量，大赞
好
好评
好评
要是能多给我热门就更好了😄
好
好
美食达人
感谢🙏♥️➕关注！
给我些热门就好了
给我些粉丝就好了
记录美好人生
传递正能量！倾听心声！分享喜怒哀乐！每个都是主角！赞抖音平台让所有人孤独寂寞的时候有人陪伴！令生活充满阳光！
抖音
评论发表情功能
好
好
抖音
非常好玩，我特别喜欢！真是最好玩的视频软件。真的是抖音改变生活！而且内容百分之九十六都比较健康，适合各个年龄段，现在是个人都有抖音，在抖音各种学知识！创造这个软件的公司真正的是厉害厉害厉害！改变世界！
喜欢
喜欢
舞台
真是那句话群英荟萃！即是平台更是很多人的舞台！
抖音
一款非常棒的短视频软件，给我们带来了很多快乐
抖音不错的
支持抖音。希望我和抖音共同努力！成为全网最好的短视频！加油我加油抖音！
给抖音点个赞
抖音让我们知晓天下事，服务于我们，让我们离不开你！
抖音
很棒的平台！
抖音视频
这些短视频，在短、轻、快的过程中，倾诉着发布或转载人的心声……
欢乐平台，快了一生
感谢抖音平台给大家带来的快乐与美好，我希望我的视频也能得到大家的认可，给大家带来快乐，更希望平台给我支持与推广🙏🙏我希望得到平台的支持与推广，希望平台对我的视频认可，多谢🙏
涿州长空路轮胎批发，希望得到平台的推广，得到播放量和对我视频的，感谢🙏平台，希望得到平台的推广与认可，想拥有大量的播放量，多谢🙏
希望以后的路上得到大量推广，多给粉丝和浏览量
希望得到平台的大力支持与推广，求播放量
求粉丝和播放量求支持
求支持和播放量
抖音让生活更有趣
每天在抖音会有学到很多东西，还有很多生活的乐趣，抖音真的成为了每天生活必不可少的一部分，我也要学习抖音，跟大家一起分享更多有趣正能量的东西，希望抖音爸爸可以支持🤟
没上过热推 热推上谁？
没上个热推 粉丝不到10个 你们杀个程序祭天吧
上热搜
希望能有多多的赞
很好
做手工活可以加我唯心  yalin5125
好
非常喜欢
特喜欢抖音
真的很喜欢抖音！喜欢你带给我很多欢乐，自信，知识，让我感觉到我也是不一样的花朵！爱你我的抖音大大！
很好
很棒
我爱抖音
喜欢
我要给抖音评分
非常非常的喜欢抖音这个平台！实在是太好太棒了👍🏻👍🏻🎊🎊
感谢抖音官方
抖音大大多多关爱我 爱抖音爱生活
学习优点、有内涵的抖音
19.1月、因身体原因、抖音记录治疗过程、也给我带来快乐、感谢抖音！
不要限流
不要限流最好
爱上抖音
抖音给了普通人展示自我的机会，感谢抖音官方
爱你已万劫不复  你还看不到
抖音万岁！唯有抖音才能找回我爱你么么哒
非常喜欢抖音
我喜欢抖音，给我点流量就好了
学的多
见多识广
哈哈我已经拍了500多个视频啦
迷了迷了最近迷上了抖音
在微信中不能表达出来的在抖音中可以自由发挥！
这个软件不错
张张张 欣慰
好
记录生活中的美好！
让我们的生活变的更精彩
纳米晶玉板台面
好
我爱抖音，抖音带给我快乐
抖音带给我快乐
50天过去了，限制50天希望能够解开🙏🙏
我来自农村的一位妹子，很喜欢抖音，在抖音记录着农村的生活点滴，但上个月不知因为啥被评级50天，让我陷入了低谷中 希望抖音官方可以给我解开好吗？如有错误我会改，不要这样好吗；玩了五年的抖音好不容易有这点粉丝，谢谢
最时髦的社交软件
灰常喜欢玩抖音
好
好
抖音看见生活看见你
抖音看见生活看见你！很棒的一款软件！
引用图片
引用真的蛮方便的！可以引用时增加附上图片的功能吗！最近都是线上课，改作业想直接引用回馈！！ 看看我！
抖音加油
很好啊，希望越来越好
好好好
好好好好好好
可
可可可可可可可
没有youtubo好
youtubo视频
抖音记录美好生活
好平台
好
十分流畅
抖音爸爸好牛，爱惨了这个软件，让我学到更多东西
越刷越上瘾！
OK
👌
不错
好多作品很🈶️创意
好
非常好，都挺好，就是吧我发到今天的抖音没有一条火过，咋滴，我两犯冲啊
开心🥳每一天！
抖音让大家分享快乐！
嘟❤️抖音
5🌟好评
流量太少
多给流量，多给赞
学习平台
很不错，学习很多东西
抖音是个好平台
认识更多的朋友 每天刷视频 每天都能带给我开心 让我学习了很多 感谢
开心快乐
真的学到很多东西
66666
很好很强大
很好，好作品传播快
流量识别很快
喜欢
打发无聊时间，也能从中有所收获，很好的平台
小刘闪
很高兴
小十六求关注
大爱抖音❤️❤️
最可爱的粉丝
好多人喜欢我太可爱了。
好好
好
要能开通直播就更棒了
抖音视频最牛
我很喜欢
很不错的软件
抖音
我爱抖音
喜欢抖音
在我孤独的时候 是抖音给我带来快乐！
教练
好得很
阿星有关必回
抖音记录美好生活！你也一起玩吧！感谢抖音平台
好评
好玩
赞👍🏻
赞
优秀
抖音生活，从这里开始
好
我喜欢抖音
粉丝少
粉丝少
粉丝少
抖音改变生活
抖音直播平台真棒
我们不一样
给我们的业余生活带来很多愉悦
很好用很好很满意很喜欢这款
谢谢
青城寻梦
非常棒
感谢抖音
希望2020抖音爸爸能注意到我，让更多的人喜欢我！
好👌
好
内容丰富，非常喜欢
内容丰富非常喜欢
老百姓的舞台
表演 生活视频好舞台
开心而活。
抖音给我生活带来无限的快乐！
抖音真的很好！记录美好生活，加油
抖音真的很好！
希望抖音君能把我的作品多分享出去！㊗️抖音越办越盛大！
^_^
地工序v这玩具
箱气象局培训回去了吧是不是sb
喜欢😘
抖音很容易上手，乐趣也非常多！魔怔
骄傲
太棒了
爱生活爱抖音
爱生活爱抖音
抖音提供正能量
我是80后宝妈俩娃，爱抖音 爱生活 爱运动
感谢抖音提供正能量让我学习很多知识 
认识到全国朋友，看到各地的风景，感谢🙏
没人看怎么回事
没人浏览怎么回事的
不错
棒棒哒
我喜欢抖音
我每天入睡前都要看看抖音，才会睡的香香哒
这个App太好了！！！
抖音短视频这个App真的是太好了，在上面我不仅可以收货很多快乐，听到很多好听的音乐，我还可以学到很多的知识，对我帮助特别大，而且，我能在上面分享记录自己的生活，认识了好多人，在本地就可以交到全国各地的朋友。还有，在这上面还能买到好多有趣好玩好用的东西，真的太好啦。
惊喜
抖音给我带来了很多惊喜......
好很好
非常好，我们很喜欢
平民都是导演
自导自演多个角色扮演自演自嗨自娱自乐！
@抖音官方
这么喜欢抖音，为啥我的作品没有浏览量呢？
神奇伟
好
挺好的
挺好的
魅力诱惑（精品女装）
魅力诱惑（精品女装）抖音这个平台我喜欢，心情不好打开抖音会让你马上开怀大笑。能展示自己的才艺生活中离不开抖音了。
老百姓的舞台
感谢抖音官方，您们辛苦了，真正的老百姓的舞台，只要有才艺人人都可以展现
xxxf0627
xxxf0627视频录的好
佳佳
爱抖音，支持😍😍😍
有了抖音生活就多姿多彩起来！
传递正能量！一起分享！
非常棒
能学习到很多实用的知识
视频
谢谢抖音
负债后 如何翻身
感谢抖音官方平台，传播正能量
抖音非常好，很好，非常好
不错，希望增加互动性
抖音
感谢抖音官方给我这次机会！抖音这款软件我很喜欢，通过我们对自己才艺或作品的分享，跟五湖四海的朋友交流，里面可以学习知识，增长了解，丰富阅历，在上面我学到了很多知识，非常开心，同时也希望抖音越做越大，越做越好，能为更多的人提供服务。
记录我们美好的生活
因为爱所以爱
👌👌👌👌？
👌👌👌……
太好了
挺好
2020年～战胜疫情～
自发生疫情以来抖音传播各种感人事迹～我们一定会胜利的
满分💯
非常的喜欢快手
开心快乐
不错
天天必看的视频，没有之一
我最喜欢的短视频
励志故事
喜欢
大哥你好
我稀罕你
抖音
感谢抖音大大给每一次上推荐的机会，让我变的有自信，也让我把自己的爱好分享出来
记录美好时光
点点滴滴，有你相伴。
抖音陪伴永远不孤单
喜欢抖音
抖音让我年前十岁
从一开始觉得幼稚可笑，到现在每天离不开抖音，前后用了一年半的时间。给我的收获就是，结识新朋友，树立自信心，让生活充满美好，忘记自己的年龄，每天活成20岁。
牛b克拉斯
抖音绝对
我爱抖音
好好好
娱乐性强
不错👍
个人评价
这段时间正好消遣一下。不错的平台！
一直都在用抖音
喜欢😘
抖音越来越走心了
过年了 还有红包可以领
好玩
很好玩很好玩很好玩超级好玩
很喜欢
谢谢有抖音大舞台让我们在家也可以自娛自乐开❤️
很喜欢😘
有你很好👍
🇨🇳雪中情哥🇨🇳
希望有点赞量的作品．能增加一点播放量！
喜欢斗音
喜欢😘😘！
很好
付出好
感谢官方感谢抖音
我是拍正能量视频的，求求官方给热门！
挺好的
挺好用的 就是发的视频总是热门不了
🐂
👌
抖音大哥
爱死你了
木子的减脂日记
感谢抖音，分享正能量，传递重要信息，
康城
从软件刚开发我就下载了、 无论是音乐。还是新玩法这个软件都是属一的、 希望之后花样会更多
今夜有缘吧
为什么给好评，懂的自然懂
感谢
非常非常感谢抖音带给我们的快乐时光
喜欢
喜欢
棒
👌好
爱抖音
丰富很多知识，记录美好生活
很酷
很酷吗 要！
求关注
如果能够更多抖音君关注更好了
抖音
好，平台很好，让人开心，了解天下 奇文
感恩有抖音
感谢🙏有这么好的平台，在我伤心难过的时候都能在这里找到快乐
太有创意了
牛
感谢抖音平台，让我无处安放的灵魂得以释放。
谢谢抖音。抖音平台，谢谢每一个小伙伴！💪💪
快乐
加油💪
欢乐无处不在
宣扬正能量，给老百姓提供逗乐搞笑的平台展现自我，缓解生活的压力，非常好玩的软件，我们全家都上瘾了
感恩抖音的正能量分享
菲菲
支持官方支持抖音
能不能让我上次热门
iPhone 11有不兼容
微信语言切换至繁体时，会有不兼容的问题。屏幕显示不正常
除了比较难上推荐
，，，
谢谢抖音平台
谢谢抖音给自己我们展现我们自己的的一个平台
大千世界
抖音短视频，不出门知天下事、交天下友，游五湖四海
非常好👍
真好
快乐每一天
哈哈哈 有你的时光总是那么美好
岁月如歌
非常感谢抖音平台给我带来很多的快乐，记录美好的生活
抖音粑粑让我🔥吧
求抖音粑粑让我🔥，让我上热门吧
提神醒脑抗疲劳
奔波劳累一天，只要打开抖音，通通闪开
感谢抖音爸爸
感谢抖音平台让我们有一个快乐的时光
生活必须品
爱生活爱抖音
还行
不错哦
火火
很喜欢
送我上热门
从来没有热门过
凭什么
感情淡如纸
不错
抖妃太多，我身体不适，我在养生
开心快乐每一天
祝愿天下所有的人体健康！
抖音小游戏
抖音是一个良心的短视频APP，里面所有的游戏全免费
喜欢
在抖音里好好学习
感谢
感谢抖音平台
不错的平台
希望越来越好
很好的APP
很好用，希望可以上一次热门，让我感受一下😏
很好
非常好用
抖音太给力啦！一天就有10几个陌生人关注我，感谢平台给我们机会
谢谢
抖音
抖音真的强大
想要加入抖音电商
内容丰富，想要加入抖音电商
需要更新
百度一下什么都知道！
加油，我的故事
越来学正能量
记录生活
真好
抖音平台带给我们快乐
抖音平台带给我们欢声笑语！在业余时间陪伴我们！
巡迴
记录了点滴、美好、回忆、酸的、甜的、苦的、辣的、笑的、哭的、人生百态........
感谢抖音平台
抖音是绿色的，非常喜欢这么正能量的平台，在这里学到很多。非常感谢！
上热门太难了
上热门太难了
好
太好了
很好
是我快乐的
好，非常好
好，非常好
好
就是老不上热门
特别好
用得特别好
正能量
每天进步一点点，抖音见证而且提供知识源。
乐趣
抖音乐趣挺多，挺喜欢的！加油继续好
怎么开心怎么玩
小马哥
我的人生
爱生活爱抖音，让我们可以一起分享快乐时光
抖音改变生活
改变了大部分人的生活习惯，给了少数普通人创富的机会和平台，很赞！
人生舞台
很喜欢抖音！自从会刷抖音，脸上皱纹如春笋般的冒了出来，鱼尾纹毫不示弱的在眼角占稳脚跟！迟早会笑死在抖音里！
好
太好了，孕期不再无聊，我决得这个软件真的解决了很多问题，好多人没事的时候可以玩
感谢抖音平台！
感谢🙏抖音视频，来自生活的方方面面、点点滴滴！了解不同层次，不同地域、不同环境、不同文化背景的风土人情，思想体系！真是受益匪浅！！会一如既往的支持、关注和跟随平台走向未来……🙏🙏👍👍
玩出新高度
玩儿也要动脑筋的
👌
好
一个视频不上热门😡
抖音
感恩
谢谢你给我们提供展示自己的平台
喜欢抖音
抖音有很多好玩的好吃的，特别支持抖音，祝官方越来越好
好评，好评，好评就是不给上热门。
好评好评
谢谢
这个程序真的很方便哦！
我是抖音新手
我加入抖音后，认识了很多全国各地的新朋友和顾客，抖音为广大店家带来福利，增加市场流通渠道，解决店家困境，新行业，平民百姓的福音！
芸歌妹妹
感谢抖音平台 能多给点流量吗？
好用
超好用
特别喜欢这个平台
一直关注😍谢谢你给的快乐
抖音视频质量最好
抖音最好的短视频软件
给我热门 官方大人
感谢🙏
开心每一天
抖丝欢乐的海洋
好
好
好评
好评
感谢抖音官方网站
感谢官方给这么好的平台！让十多亿人民每天都可以自己分享快乐！非常感谢平台…也希望抖音越来办越好✌️
娱乐搞笑 全能平台棒棒你最棒
这个平台能使人放松心情
感谢抖音
非常好
抖音
丰富多彩有趣  理智搞怪励志青春正能量
优秀的app
让我哭让我笑，还让我花钱买广告！好评！！！
《影视剪辑》大咖 来评论啦
感谢官方大人给我的这份荣誉，也会一直坚持下去剪辑视频，让更多的家人有观看体验，让更多的人享受更好的观看历史，我会继续加油的，感谢官方！
评论
很好👍
上抖音学得很多东西，非常喜欢💕，自从学会玩抖音后，每天都要上去看看
真的非常好👍
非常好
很喜欢，内容很好，什么都有。给大家提供分享的平台
来自生活
贴近生活，来自生活，是广大老百姓的舞台，希望继续努力、发扬光大！
我爱抖音
抖音是个很好的平台，让我学会了好多东西！
心直口快
感谢抖音，非常好的平台
感谢抖音🙏
ok
好
好
好好
缘份
感谢抖音让我和你们相遇 感谢你们的关注
喜欢
非常喜欢 喜欢抖音爸爸不要限我流 不然我就给差评了 哼
我爱你抖音抖音感谢有你抖音爸爸
抖音感谢有你
乔哥·视音创作
我特别喜欢抖音！感谢抖音让我的视频音乐让更多的朋友们看到，希望最美的风景和最好听的音乐分享给更多的朋友！
为什么我发的视频没有浏览量呢
这是什么意思呢，抖音平台很好，能让人开心，互相也能学到东西，就是我发的没浏览量
太好玩啦
每天都要刷上几个小时一刷就不想放下手机
很好👍
很好👍开心快乐
抖音能让我开心快乐过着每一天！
抖音太棒了，可以记录自己的生活，等到自己老了再放出来看看，会是一段美好的回忆。
，
今天l
抖音是老百姓的大舞台
抖音是老百姓的大舞台、很接地气、我喜欢在抖音能学到正能量的东西、还可以看美女帅哥、各地名胜美景、天文地理、无所不能、
学习护肤知识，非常受益。
每天都会关注一些护肤达人
知许抖音猫舍
希望大家多多关注猫舍的抖音号 ～ 日常更新布偶猫视频和教大家养猫知识 ！
多给点小心心哟
喜欢，
直播视频，视频观看喜欢
我喜欢，就是能力有限。学习老师们的
，
用起来觉得很好
很好👍
别限我流
求求了 孩子太难了
没人气
我的视频没有播放量
抖音
抖音知识丰富多彩，收获多多。
优秀的平台
就希望抖音粑粑多给我点偏爱，多点流量，多点粉丝☺️
优秀的平台，让我们看到世界角落。生活多了好多乐趣，了解到很多商机
很好的平台
喜爱
记录美好生活
抖音很好，学会了很多东西，也可以分享一些生活中感人的，伤心的，开心的事情
抖音很好，学会了很多东西，也可以分享一些生活中感人的，伤心的，开心的事情
喜欢💕
喜欢😘
感谢抖音
感谢抖音这个平台，非常感谢🙏
田同学
赞，不错。
抖音
非常棒！任何人都能看到和各种不同类型节目
感谢抖音官员
抖音平台非常正能量在这平台结实了很多朋友
一点建议
因为背景音乐的效果使得图片生动有寓意，如果时间再长一点则更佳
抖音带给我很多快乐
抖音内容广泛，闲暇的时候刷刷抖音，放松心情，增长知识，认识很多朋友，给喜欢拍照，写东西的人一个展示自己的平台，抖音已经融入到我的生活里，热爱抖音！
感谢官方
很好
抖音
抖音官方 很喜欢 很有正能量 很喜欢 希望抖音大大多推荐我上热门   蓉儿在努力 加油 抖音大大加油 爱你呦 多多推荐我上热门 感谢🙏 抖音名： 蓉儿在努力
大愛抖音
非常好 每天都玩 拍拍视频这些
抖音让我们更加年轻漂亮。
感谢🙏抖音给我带来快乐，实现梦想。
支持抖音
希望抖音越来越红火 永远支持抖音
关于抖音，我还有很多很多需要学习的地方。
以后每天都多学习用心作作品！
我快要疯了！抖音君让我多点推荐让我可以活下去吧！
爱你哟
喜欢看抖音
中了抖音的毒！超级喜欢抖音！心情不好的时候看看可以缓解情绪哈哈哈
喜欢抖音
喜欢抖音，爱你
抖音真好
真的很好
抖音评论
抖音玩了4年多了了，现在没事就习惯打开抖音刷，就是为什么不火，为什么？为什么？为什么？就不能让我火吗
哦
哦哟
非常不错
顺应时代发展改变互联网电商格局...一款非常不错的短视频软件
全球影响，国际水平
确实不错
念你如初
抖音很受欢迎！我很喜欢
适合任何年龄段
一个会让人上瘾的软件，打发时间极其有用，如果不让我视频限流就更好了！
赞了！
抖音魔性无比！
生活乐趣
感谢🙏抖音平台给我生活带来乐趣，让我我学到了很多东西。
好看
不错，很好玩
好
挺好的短视频
好玩儿，开心
棒
好好有了抖音，让我的生活更充实
好好好
91网红民宿
91民宿 沈阳最好
抖音很棒
抖音里的作品品质很高不低俗，喜欢喜欢😘
因为开心，抖音就好.
抖音好，所以开心
A玉米啊
好极了！
喜欢💕
我亲爱的宝贝超喜欢😘
特别
很喜欢的一款软件！特别是无聊的时候
简单运动，快乐人生
多推我们这样的运动正能量上热门啊
感谢抖音官方给的平台
感谢抖音官方给的平台、让我记录每一天美好的回忆
丶一一一
很满意。
才人聚集地
能带动全民的平台👍👍👍👍👍
让我火一次吧
！
非常好
在家必备神器、非常棒、特别有品质
喜欢抖音的人与自然
喜欢
我为抖音疯狂
喜欢抖音，给我带来欢乐
给大众欢乐、知识、平台！
给大众欢乐、知识、平台！
好
搞笑
我爱抖音
抖音能给我带来快乐
评论
挺好用的一款软件，挺实用的一款软件，_喜欢抖音、喜欢抖音、超喜欢你抖音！
抖音，一个6亿人都在玩的APP
抖音让我快乐。抖音短视频基本天天都在刷，路上行人低头玩手机的基本都是抖音，太火了
抖音记录美好生活
好用
谢谢抖音君带来的喜怒哀乐😃
习惯了无聊时候就打开抖音翻一翻😃
吾祗在乎
抖音推送我上热门吧😄！喜欢好玩，抖音可以保留自己喜欢的视频！
爱你😍
挺喜欢抖音这个平台！能够让我开心嗨起来😆
好平台
抖音大众的好平台，值得拥有！
无与伦比的人生
好
感谢抖音
给我们的生活增添乐趣与激情、非常感谢抖音及抖友们
玩
玩抖音
666
666
感恩
感恩平台所打造的一切！一切都是最好的安排！
已中毒
深深地中毒！
大千世界包罗万象👍👍👌
非常感谢：抖音短视频，这个万能多媒播放平台，真实地反映出当下中国的，方方面面，各行各业，正能量，大爱，非常的好。
福鼠于您！
鼠年大吉！
抖音爸爸短视频爷爷
我给你的时间比女朋友还多！
抖音使人心情愉悦
爱上抖音
爱抖音，爱生活
玩抖音让人心情舒畅起来
开心快乐
感谢🙏
感谢抖音这个平台
。
希望抖音平台能帮我经常上热门，我太需要了
感谢抖音
感谢大家参与
很好
值得学习
很好
喜欢抖音
美朋
很喜欢😘
感谢官方推推我
希望官方不要埋没我
爱上抖音，每天都在抖音里
自从遇见抖音，^_^就不离不弃
很有趣的视频分享平台
有趣的交流平台
信念
枯燥的生活状态，感谢抖音的陪伴……
完美
能让我火起来就更完美了😂😂😂
学习好工具
很好，可以学到许多
感谢抖音记录生活的点点滴滴
成就了一帮想创业又努力奋斗的年轻人
嗷嗷喜欢
因为可以给人正能量
河南人
河南人 中
小糖果
很好
好评
现在估计会用智能手机的都有抖音吧，没事刷刷很打发时间
我的最爱
自从有了你，心里全是你！想要忘记你真的好难！你是我永远的陪伴！！跟你在一起就是开心！
感谢🙏
感谢🙏
超喜欢
抖音这个平台搞的特别的好，能学好多东西，还能开心，有时心情不好时，打开抖音一看，所有的不开心全没了，可我的抖音一关注他们的作品时，就会显示你的人数已限制，不能关注更多的人，不知道出现了什么问题
谢谢
谢谢你们一直在我心中永远是啊
抖音平台很棒，让这个世界快速发展起到一个里程碑的作用
短 平快。简单的视频快速定位出中心思想，不错的平台，值得信赖
666
666
谢谢
感谢抖音，使我快乐……
希望给优质作者一点鼓励
我喜欢音乐给我推荐的都是音乐！用户体验很好，我也会用心创作，谢谢官方
美好生活从抖音开始
自从有了抖音，给我的生活带来更多的快乐和正能量
❤️
喜欢抖音让我们的生活更精彩
抖音爸爸给个热门吧，爱你哦😘
给个热门吧
抖音加油
抖音加油，我们都会一直陪伴着你
无限快乐
生活不在单一，快乐共享
启航
抖音陪我每一天
感谢抖音官方
尊敬的抖音官方好！自从进了抖音这个大平台，给我的生活带来了无穷的快乐和惊喜不断，结交了新的朋友，见到了多年不见面的故友和亲人。使我了解到全国各地的民情风俗和经济，交通，人文景观和文化交流。丰富了自己的娱乐休闲空间，提高了自己工作效率，减轻了自己的工作压力。千言万语都说不尽抖音平台给带来的快乐时光。非常感谢抖音官方提供了这么好的平台，非常感谢🙏🙏！抖音官方你们好！我提个小小的要求？能否多给我点时长。我喜欢拍长视频😄😄？
才艺平台喜欢喜欢抖一抖爱抖音拥抱，关键是能看到一些正面的新闻，
抖音给老百姓一个可以展示才艺的大平台非常好
知识面非常丰富，
对社会热点了解的更快
心烦
作品点赞太少，
万事如意
喜欢抖音视频
，
，
感谢官方
感谢官方
抖音名：💙元气Linda💙
抖音好是好，但是希望官方不要限流，让每个人用心发布的作品都能被看到
好
好
生活新方式
体验新感觉
不错
不错
今年大家开心
新年快乐！
新的一年感谢抖音平台给我推荐上一次热门😂😂谢谢
新的一年感谢抖音平台帮我推荐热门火一次吧谢谢🙏
2020好运连绵
祝抖音好友新年快乐、2020好运连连！
喜欢抖音这个平台
十分喜欢抖音这个平台，绿色，亲民！
非常好👍
喜欢抖音
好
好
偶尔送我上个热门
抖音粑粑多给我点流量吧
抖音
我觉得抖音是一个很不错的软件 可以给大家带来欢乐 和知识还有正能量
喜欢抖音平台带来的正能量.让大家娱乐.同时也带来了一大批创业者
.我也想成为网红的一员.希望抖音官方.多多提拔
玩抖音年轻态
感谢官方平台，让百姓有了自己娱乐的平台
感谢抖音
非常好
抖音，打开眼界。
很喜欢。
我感觉挺好的
非常好，超级好
很喜欢
抖音传送了很多知识。
抖音评价
很喜欢抖音
抖音这个平台实在是做得很好👍👍👍
让我们这些老年人又活出了自信，又回到了年轻的时代了，谢谢抖音的这么好的平台👏👏👏🧧🧧🌹🌹🌹❤️❤️❤️
比钉钉棒太多了
五星好评，一次性付星🌟
记录美好生活
抖音记录美好生活❤️
抖音视频人人爱
抖音给人带来正能量，希望抖音君可以给点浏览量，谢谢
好
很好非常好耶
感谢官方推送
这个平台让所有平凡人都有展示自己的机会，感谢抖音让我实现梦想！
抖音小视频:
抖音视频给人带来欢乐。我就是喜欢看。谢谢
爱抖音一万年！！！
我永远爱抖音！！！么么哒！！！
2020之后，短视频时代
充满正能量，是个分享，学习，交流的一个伟大的平台，非常感谢！！！！
以后肯定全民抖音
抖音这个平台太好了、能让你充分发挥自己的才能、不说后台就靠实力说话、只玩你有实力、草根也能起来！
抖音
抖音是个好社交。。。。
喜欢不需要理由
捕捉和记录生活中的精彩瞬间
推广和宣传自己的产品
感谢抖音
感谢抖音让我们有了更广的传播平台！
我想上热门，求推荐。
我们会更努力💪拍更多的搞笑正能量视频，让大家开心😃
直播时怎么放音乐
首先请多给些流量，哈哈，其次，直播时怎么放音乐请多指教
抖音的
好用好用好用好用
抖音
很喜欢的一款软件可以学到好多东西！还可以放松自娱自乐！
好
好
热爱生活，热爱抖音
开始使用抖音短视频之后，真的改变了我一成不变的生活，让我感受到了有这么多和我一样热爱这个平台的人们，在当下生活压力这么大，每个人都需要找到一个突破口，来释放表达自己，就像抖音的文化一样，让每个人展示美好生活，期待2020，大家越来越来，一起加油！
喜欢
很喜欢，很喜欢，很喜欢，棒棒哒
双击加关注
双击666  老铁们没毛病
抖音很赞
抖音，记录美好生活
可以记录生活的点点滴滴！
有意思
喜欢抖音视频
真的很喜欢抖音，能在里面能学到很多东西
美好生活
抖音记录美好生活！
抖音未来媒体传播引导者
加油
喜欢是喜欢，可惜呀骗人的吧，现在所有视频只能自己看，别人跟本就观看不了
喜欢吗是喜欢，可惜啊骗人的，现在所有视频只能自己看，别人跟本就观看不了呀
😇
正能量视频，段子，有很多可以用的上的东西
能学到很多东西，很多使用的东西，可以学厨艺，美妆，等等，很多！
好饿啊
我一直都在
必须满分
已经是我生活的一部分啦。每天带给我开心和正能量
刷抖音是每天必修课
好👌！
感谢抖音
感谢 抖音提供的广大交友平台
不出门尽知天下事
让更多的人，有了施展才华的平台，给了更多草根机会，成就了一批批的创业者，丰富了文化生活，平台威武霸气✊
班མཚོ
抖音是我的记事本
坟墓里的思念
你以为死了的人统统都会从抖音里爬出来、把你那些埋葬了多年的思念一股脑全翻出来、太强大了😄
最喜欢的，没有之一
这个抖音相信大家没有不喜欢的吧！增加丰富度，给更多普通人公平的机会，别搞出几家独大
好平台
分享生活，做营销推广的好平台
猫咪日常，生活日常
感谢给予大家分享的平台
记录美好生活，等老了再回头看看一路过来的、朋友、风景、心情！
爱抖音一起记录生活点滴！
抖音太好了
让我如痴如醉
天天玩
天天玩👍👍👍👍👍。喜歡玩 天天玩抖音
每天在上面获得了很多的快乐开阔了眼界
几乎每天自己离不开我的生活，心情不好的时候看一看会很开心，也会开阔眼界丰富我的学历。
很喜欢
很喜欢
牛
最火软件之一，历害了
我非常感謝抖音这个平台，每天能开怀大笑。玩的很開心。
我特別的喜歡抖音这个平台，我们60后退休了，在家玩玩抖音是很开心的。
很好
很好 好玩
心情
喜欢来这里转转
喜欢
非常好👍
不错的平台！给大家可以展现自己魅力！
抖音平台不错！给大家带来开心快乐！
喜欢😘
喜欢😘
我爱抖音！
很好的展示平台，很喜欢，希望抖音越来越好！
棒棒的短视频平台
非常好，非常感谢！
很不错的一款软件
很好
👍
谢谢抖音平台能让我们农民工有一个释放压力的地方
抖音
我很喜欢抖音，每天不上来看看拍拍就觉得生活少了什么🤔
不错
可以
私信不要有权限不如只能单项发三次
OK？
特喜欢抖音短视频
喜欢抖音短视频
感谢抖音
感谢抖音提供的平台，谢谢官方大大
现在抖音已经是我生活的一部分啦
抖音是记录生活日常，也可以学习到很多小技巧。谢谢抖音的平台。
带来大家的乐趣、欢乐！抖音非常好玩，非常棒
非常好玩，非常棒，带来大家的乐趣、欢乐！抖音非常好玩，非常棒
jsjskkx
玩着玩着就离不开抖音了，
感谢抖音官方推荐
我们会努力的呈现更好的作品
抖音、既充实了自己，又娱乐了别人，赞👍
我一定会努力出好的作品！
不错哟抖音
很不错的短视频，让人们看到了千奇百怪，增长知识，开阔眼界，让人们离得更近...
FJJ789
有抖音真好，就是没流量
我想要多些小心心
我想以后能多有一些小心心
没黑没白
太好玩了
哈哈哈
抖音 记录美好生活
中国加油💪武汉加油
中国加油💪武汉加油
抖音平台很棒
向所有网红学习的好平台
很好用
好用
👍
爱上了抖音
好玩
不错哦
完美
抖音强大，赞赞赞👍
为什么开直播没有同城进来
开直播没有同城进来
继续关注
抖音爸爸多多给予推出，谢谢
好
，好，传递正能量！
可可520
可可520
🇨🇳
正能量爆棚
抖音太好了
感谢🙏
👍
666
感谢抖音让 我认识了五湖四海的朋友✌️
感谢抖音平台能不能多给浏览量 谢谢
喜欢抖音
我要努力学习
非常感谢抖音这个平台，给我带来很多快乐
让我认实这么多朋友.我很开心.谢谢🙏……
抖音给我们带来欢乐
每天起床第一件事情刷抖音，然后洗脸吃饭，出门上班，上班途中刷抖音，中午刷抖音，下午刷抖音，下班回家刷抖音，如果按100元一小时发工资的话，月收入能上五万哟。
挺不错的，感谢抖音，支持抖音
一款短视频软件，支持你们
开心快乐
有乐趣
好评
好评 好评 好评
抖音
奈斯！！！！！！
分享美好生活加油加油
分享生活中美的点点滴滴
抖音视频
很好
支持抖音
抖音很好👌👍
我爱抖音、抖音使我快乐使我开心😃
能量满满👍
可以
挺好 学了好多美食的做法
喜欢
喜欢
合肥新荣东
喜欢，喜欢
我爱抖音
我爱抖音
抖音
好！！！！
现在
很好玩
上个热门吧，哪怕一个，🙏
非常好的软件
自由自在
喜欢，可以任意任性的搞笑。
很好
很好 如果能给我上推荐就更好了 哈哈
每天都在努力拍视频，希望抖音爸爸能多给个热门，❤️❤️
感谢抖音平台的支持❤️
好！
好！
喜欢
喜欢抖音发发日常撩骚 可以见到很久不见的人
抖音爸爸
给我也推推呗抖音爸爸😇😇
希望官方大大能眷顾我
每天必备
非常好久用的一款软件
记录生活中的点点滴滴，好好工作好好生活
给上个热门呗
好嗨哦，感觉人生已经达到了巅峰
很好的软件
喜欢抖音
平台不错.给每个人一次机会
每一个平等的机会
蛮好的！
好
加油
文化艺术交流平台，前景广阔
非常感谢官方提供的平台谢谢
非常感谢官在这我认识了很多人
我爱我的中国
我喜欢
@我的
？？！
喜欢抖音
喜欢抖音，可就是没有浏览量！想涨粉涨不了还掉粉，都不知道怎么玩了！
我与抖音
我已经不能用字来形容了 每天最少刷5个小时
很好
很好
我爱抖音
非常喜欢💕
感谢抖音平台
给我们一个展示的机会
我喜欢抖音这个平台。能给大家带来快乐。
🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🙏🙏🙏🙏🙏
好
很好很好哦
Wannengdebobo
抖音666
喜欢。
喜欢💕
喜欢
很不错👍！抖音丰富了生活！让我枯燥无味的日子越来越精彩！
特别喜欢抖音
喜欢
好
好棒👍
抖音感触
随着生活节奏紧张，短短的抖音小视频可愉悦心情！非常开心！
抖音
特别喜欢抖音这个平台，能带给我快乐，还有时事新闻可以了解，内容丰富
每次刷抖音都能哈哈大笑 😂
生活让我23的年纪已经没有笑容了 只有来刷抖音才会有
很喜欢抖音
就是拍视频时间太短，可以长一点更好
特别丰富，特别好
坐在家里看世界
抖音可谓是我的再生父母
除了抖音平台，以后什么平台也不去发展，抖音才是真正意义的正能量的平台，施展才华的平台，只要抖音在，我就一直在，永远不离不弃💪💪💪
支持抖音
我爱抖音，永远支持你们的平台。抖音是一个非常好的平台，我真的非常喜欢你们这样的平台。跟别的平台不一样，比较有正能量，最后祝你们的平台越来越精彩，越办越好。我本人非常支持你们的。希望你们的平台越来越棒。给五星好评。
怎么使用抖音
喜欢抖音的存在，人的心态是正能量吧，都会给你推荐一些正能量的视频，在抖音上能学到怎么做菜，宅在家也能做运动健身，更能带来快乐搞笑。也能听到好听的歌，总之可以！唯独一点就是每天不能玩太久，不然颈椎受不了
SD
好
机修哥
好玩
喜欢、喜欢、很喜欢⋯⋯⋯⋯👍
不错的平台
非常喜欢也非常感谢抖音平台
我在我女儿影响下喜欢上了抖音平台对我的生意也有很大帮助
我玩了一年多了一次热门都没上同城都没上
希望能让我这个热爱快手的小男孩上次热门🙏
2020🐭爱❤️你
中国🇨🇳加油💪，武汉加油
棒棒
的
好
开心
大爱
抖音爸爸啥时候能发现我一下
一路相守
很棒的回忆
龙少018
抖声很好👍
好
特别好
👌
喜欢抖音
抖音：抖音平台是个很好的平台
抖音完美！
好好学习天天向上
好好学习天天向上
抖音
播放路很高   很好
朝阳
大吉大利
记录生活的点滴
不错的软件，可以记录生活中的点点滴滴，希望不要丢失
二马冯
马走日，象走田，士永远守在将跟前。人生如棋，我冯运发愿为卒，行走虽慢，可有谁见我后退过一步！
老百姓开心平台
不管年纪多大都可以借这个平台展示自己，唱歌🎤跳舞。不开心的时候翻翻别人的开心😃视频什么烦恼都没了，我们也在这个平台上认识了很多朋友，学了很多知识，感谢这个平台带给我们快乐，我们喜欢💕！💎大大姐💎🌻
爱抖音
喜欢抖音，在这里可以发现很多东西。
短视频最火app，没有之一
好！好！好！
河南妹🔥🔥
上瘾了抖音
真心好平台！把人类融合成一个大家庭！在一起都是家人的感觉真好！谢谢抖音平台👍👍666666
抖音平台真心好平台真心
寓教于乐
非常好👍
100分
无穷乐趣，欢乐N倍多
我爱抖音
当然爱咯！非常爱！抖音永远相伴！五星好评👍👍👍
能学到很多正能量的东西
支持
我们在这里等你来
好👌
Dd
Vvfnnfd
感谢抖音爸爸
感谢抖音爸爸
论抖音
抖音天天带给我们快乐哦！
记录最美的风景
，
感谢
有你让我的生活丰富多彩，感谢🙏
真的恳求
希望我的抖音能够有一点流量，我们必竟宣传的都是中国传统优秀文化
有趣而不缺少真实
乐到疲惫，感动落泪！
我喜欢抖音😄自己也制作好的作品参与💪传播正能量🎁感受美好生活🌈结识世界各地的朋友😘和大家分享好的作品和开阔眼界💪
我的好多抖音作品火爆热门🔥大家都非常喜欢💕结识了世界各地的朋友😘超级给力💪继续努力有更好的作品🌟🎁😄👍🌈能和大家分享好的作品和开阔眼界🎁
给我们带来快乐
我想上热门😄
123456789
123456789
好！
让我中大奖就好
么么哒
这软件太牛逼！
全网最正能量的软件，给我个热门好不好！哈哈
正能量满满的，给个热门行不行
精彩生活
接触抖音以来，从开始看着陌生人的喜怒哀乐，到自己也在抖音上来表达自己的生活态度！是一个非常不错的转化
抖音
挺好的，发展得很快
感谢官方绿色平台 努力把最好的作品展现给大家
加油武汉 加油中国 感谢抖音平台给予平台传播正能量
爱抖音
真的不懂怎么形容 每次评价都没发出去 爱你抖粑粑
好用
喜欢
抖音给我生活增加无限精彩
感谢抖音 感谢抖音平台 有了抖音 生活增加乐趣，为了记录一生中的喜怒哀乐……
好用
好用，好看
好
好
抖音是一个非常不错的绿色平台
有很多不错的生活
感谢抖音给我带来的客源
感谢抖音让很多客户通过平台找到了我，给我带来了更多客源
没有抖音生命将没有色彩
非常喜欢抖音！
喜欢
感谢平台
我❤️抖音
非常感谢
不错挺好
不错很好
挺好
有很多好玩好看的视频
喜欢抖音这个平台，他是百性平台👍👍👍
有才华尽可展示。
抖音
抖音是一款全功能的软件，每事刷刷视频，我非常喜欢
抖音使我们快乐
抖音是个好平台，有快乐有感动有心灵鸡汤也有人生感悟，支持抖音心灵的一块地方属于抖音
感谢抖音
感谢抖音平台
抖音让我开心很多，认识很多，学习很多，是个让人上瘾的游戏…ohou
抖音让我开心很多，认识很多，学习很多，是个让人上瘾的游戏………。阿鹿你我，俄共一样，的，哦属于你，浮云，母校，唐禹哲，哦加油咯，女模，你们，模式下，MSN，心口，哦你哦，呢 let 你弟弟，哦，米娜咯！哦漏哦，哦，哦漏哦看，我诺好，抹黑，ohou
高大上
不错普通人家的生活
抖音
好，好，好！作品推送便宜点就好了
我想火
爱抖音
很好 非常喜欢 谢谢抖音这个平台
两年没给我上热门了，哎
感谢官方！！！
感谢官方！！！
好评！好评！
抖音成为了我生活中不能缺少的一个APP，我爱抖音！
方便，内容丰富
方便更多人使用，学到新技能，更了我们更好的平台
恋果雕刻老胡
我只喜欢看恋果雕刻老胡的作品
抖音缺点
抖音缺点  收藏歌曲可以备注就好了
生活
已经离不开抖音了
抖音平台太好了
非常喜欢抖音视频
，我，我
我这这，我，我，我，我，我，我这
抖音，一个很好的平台，给我我们带来了娱乐，也托广了很多知识！
抖音，一个很好的平台，给我我们带来了娱乐，也托广了很多知识！
办的非常好
真心不错👍多送览量多送览量
艺标家居
今日头条格局大，抖音火！手动点赞👍
小妞🤗🤗
感谢抖音粑粑的推荐
发什么都不推送
大多都是正能量的，就是不给推送
给赞给播放量给粉丝
给赞给播放量给给赞给播放量给给赞给播放量给给赞给播放量给给赞给播放量给给赞给播放量给给赞给播放量给粉丝给赞给播放量给给赞给播放量给粉丝
很好的软件
但我为什么没有播放量
很好很喜欢
很好很好
幸福来自生活
喜欢抖音
抖音
日活量4亿的app 强
非常时期，不出门，自娱自乐，生活乐陶陶！🌹🌹🌹
记录自己这年段，童心未泯。等自己老了以后，享受自己在抖音中的每个小故事，每天快乐，心情舒畅！🌹🌹🌹
真棒
很棒的短视频平台
抖音，轻松一抖，广交朋友。
记录生活点滴，留下美好回忆。
公平吗？
为什么别人发抖音都火，为什么我发的没有一条火的？？？
很好用
继续加油
我爱抖音
感谢抖音官方给我这一年多来的热门
抖音加油
优秀
。好好
。好
很喜欢，
就是不要封号就好了，多给热门
非常感谢
学到不少东西
满意满意满意
满意
使我快乐的你“抖音”
非常有正能量的平台
抖音，记录美好生活！祝中国人天天都有好心情！
✌️
垃圾
垃圾垃圾垃圾垃圾
垃圾
得劲
一天不抖过身 难受
传递正能量
喜欢抖音绿色平台，分享美丽分享快乐！
抖音好
抖音很好玩
喜欢
抖音真的有毒 越来越喜欢
开心正能量
记录美好生活
很好的打发时间的平台
继续发扬
感谢抖音，感恩相识！
陪伴于陪伴
什么时候可以上推荐
我想上推荐
帮我涨粉
满分！抖音记录美好生活
加油！
༆
开心果，也学到了很多，良师益友！！！
自从看抖音开始，一直很开心，还没学会拍短视频了，喜欢抖音，xihuanyemoyongyanjinghuaile喜欢，眼睛不好也要看，很喜欢看抖音的就是眼睛不喜欢看抖音，就是不懂做
太好，不敢看久！！！有空我就看抖音，开心果喜欢看，天天在家里就是看抖音
很好很喜欢
超喜欢
很有趣
很好玩，可以释放自己
抖音是一个非常好的平台
每天最少有七个小时在关注抖音
感恩抖音爸爸
抖音让我们看全世界，遇见最美的自己
生活娱乐
无条件喜欢呦
抖音我爱你
一开始只是偶尔刷屏看一下，经过朋友的推荐，慢慢喜欢上抖音君，能够激发人们的兴趣和爱好的展示！在家就能感知世界、抖音给生活带来了愉悦、丰富了精神世界！
最强软件
抖音实在是太给力太强大了，是我最喜欢的软件，每天都玩五小时以上。我每天都在发作品，可就是没火，喜欢抖音官方能给我上几次热门，让我多涨点粉。
推荐使用
一款手机必备的娱乐软件，超级好看！
记录美好生活
可以记录并分享美好生活。可以和大家互动吸取正能量。
抖音水印
我想上热门，请赐我热门，多多热门
佛系吃鸡
首先武汉加油，中国加油！然后就是可以在家里刷刷视频，看看直播，发自己的作品，就是希望我的作品也能上热门吧，感谢抖音，感谢有你
表白一万次每天陪伴我的抖音
每次无聊的碎片时间，最快的看自己想看的内容和讯息，抖音的分析真的做的很棒了！几乎推送都是自己喜欢的，越看越着迷，这个年还好有抖音陪我哈哈哈哈！大家没下载的赶紧来，一起感受快乐生活！
支持抖音，很喜欢！快了的同时，还能学到很多东西
………
就是得好评！我怕啊，还一次热门没上过呢！
抖爸爸多多支持！
如何玩转抖音
我想和抖音合作推广自己的抖音号
记录美好生活
很喜欢，想认识更多的朋友，请官方多给一些曝光量，谢谢
太好了这个平台
希望多多让我上热门嘻嘻
官方在吗
为什么我发的作品没有人看啊
喜欢
想上热门
1
非常好！快让我火！
斗
好软件。很棒
抖音
可以实现儿时的梦想
这真是有才人的平台👍
👍👍👍
你把我们的心都迁走了。这个平台非常棒。你是为这个时代应运而生。遇到你就是缘分。让我们一起来，好好的珍惜吧。
遇到你就是遇遇到你呀。
抖音着魔
抖抖生活更有乐趣，抖音还能学到好多东西，怎么护肤，怎么健身，怎么做美食，看抖音游世界，高手都流落在民间，抖音爸爸就是强大👍
人们生活的一部分
人生的喜怒哀乐
125497695
非常好玩
抖音平台真棒
抖音平台真的很棒，让平凡的人都有着自己的舞台……
喜欢
非常喜欢的
很好
很好
特别喜欢
喜欢
抖音生活你我他，抗击疫情靠大家
100分
热门
我想上热门
抖音我喜欢，就是视频录制太短
我Tama爱死自己了能文能武能吵架长的不差吃啥傻不剩越没钱越会🌹我自己都特麻羡慕自己😄
全民小视
你发我看，扬社会之阳，揭社会之阴
感谢抖音平台
玩抖音短视频一年了，从未开过直播，中途粉丝涨了掉，掉了又涨，有时候明明感觉自己作品很优秀，可不知道为什么就是上不了推荐，同类型的别人都可以，我不求涨多少粉丝，当什么网红，我只求不要限制我的流量，我不会违规，希望平台给予更多的推送。
官方大大
可以让我上一次热门？
红红火火
抖音红我们火……
好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
抖音真好
新时代，新抖音，新生活！
抖音是个好平台
让生活更充实，更美好！
抖音是现在年轻人生活中不可缺少的一部分
我要热门🙈
怎么都没人评论的
怎么都没人评论我发的
好评满意
抖音给我们的生活添加了，很多的乐趣
很喜欢，感恩感谢有这个平台，带给我们太多的快乐和方便。
很喜欢，感恩感谢！
抖音
抖音让我看见了远方，一切梦想中的好景都在抖音里了。
很不错
可以打发无聊时间
喜欢抖音哥哥
希望它能改变我
挺好的
无聊的时候进来看看挺开心
健康无价预防为主
抖音让我结识更多朋友非常喜欢💕
字节跳动
优秀的企业
抖音非成好
喜欢
抖音达人
疫情期间是抖音陪我打发无聊的时间 感谢！
美好的抖音。
抖音使我快乐。
抖音
好用好玩赞
非常喜欢抖音，可以记录生活，抖一下还开心，忘记烦恼
打开抖音我都会觉得心奋！
它就像心灵鸡汤一样滋润着你
它就像太阳站在下面我会发光
它就像一本书教你好多知识
它就像一个大家庭
这里有好多兄弟姐妹
其乐无穷，受益无穷！！！
给在家带娃不能出去上班的宝妈带来收益
老是不让我火🔥
抖音很不错
抖音实现了，社会无界限，国家无界限，人类无界限，的强大融合功能。消息，娱乐速度快，展现未来划时代。
还可以
挺好玩的。
抖音爸爸是伟大的发明
能不给我限流吗，能看到很多赞，作为武汉人也多了一些活下去的勇气！
好评
官方大大多给推送一下
精致的过好每一天
烦恼和不开心全部丢下，在抖音里寻找自己的开心
感谢抖音这个平台让我们每天自娱自乐🤪开心😃
无聊的人刚好😂
抖音最棒
在抖音🀄️能找到快乐
传递爱 传递正能量
让爱带给每个家庭、幸福每个家族！
大冰子呀
大冰子呀
抖音好非常好
但是不给我的作品流量阿
希望抖音平台能给我流量和上热门的机会
谢谢抖音平台给的浏览量，望以后给我更多浏览量和上热门的机会😄谢谢
爱生活爱抖音
好平台，好助手#喜欢💕
不错，大人孩子都喜欢
喜欢😍
我爱抖音，并不断向周围人推荐，让我的视频火一把可好！
很好的平台，扩大社交圈，使熟识得人更加亲近。
感恩抖音
感谢抖音让我们的生活更精彩！记录下美好的时光！
Nice
棒极了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感谢🙏抖音的朋友
我在这里学习到了好多正能量的东西，感谢官方，感谢每一个付出的朋友，对我的激励也是挺大的
。
good👍🏻
喜欢
一款比较喜欢的社交软件
谢谢支持一路一起奋斗，加油加油加油新年快乐抖音
梦想人人有，抖音天天见。
很有意思
我觉得这个平台让我每天无聊的时候有事情做呢
抖音好
玩
慼谢抖音平台，让我们有一娱乐开心的空间，😄😄👍👍
非常的喜欢。
我想上热门
我想上热门，拍了200作品了，送我上下热门
抖音
非常好的平台
👍
非常喜欢
抖音给我们带来了很多欢乐，让我们看到了这个世界的精彩
非常感谢抖音平台、
发财中国年
#2020过个香年
特别喜欢.希望能让我火
喜欢喜欢.已经用了两年多了、希望能让我火下
实用，有颜值，太厉害了！
喜欢抖音上的能人们。分享各种技巧，抖音在手，什么都有！太棒哒！
好
好 很好  非常好   特别好  不屏蔽我就更好了
抖音2020大爆发
祝愿抖音越来越好！我们也是抖音的小小一员。
给力
给生活带来了很多乐趣……
喜欢
非常喜欢的一个APP
贴近生活
感谢抖音官方提供平台
挺好，满意……
挺好的，非常好温‎馨提示‎: 
 
 下雪‎了​…⛄⛄⛄
防​止‎滑​倒，手‎别‎揣兜​里！
告‎诉​大‎家​走‎路的正‎确姿势​[呲牙][呲牙]这‎么走 稳当[捂脸][捂脸]
好
非常好
爱上抖音
抖音是生活里的重要一部分了
求推荐
为啥没几人点赞关注呢
好
好产品
超级无敌
想要的内容都能搜到，平台也推荐了想要的内容
无话可说
太棒了，很喜欢这个软件
爱死抖音
抖音真的很好
喜欢没道理
爱抖音
抖友z ch 666666888888
感谢抖音平台，给了大家分享快乐，展示才华，传播正能量，学习进步的机会，抖音平台的所有工作人员！你们辛苦了！祈祷疫情早日结束！祝；健康快乐，幸福安康……
好
不错，不错👍👍👍👍👍
抖出世间精彩
抖音不但干掉了奔驰和宝马，而且干掉了所长和乡长，下一步是不是要干掉国家主席？
开心快乐
抖音让我们开心快乐
好
好
好
挺好。
标志生活
很希望自己的作品也能够得到推荐，感谢平台
淼淼
感谢抖音这个平台，让我的一性格变得开朗多了，支持
多彩生活
展示丰富多彩的生活
谢谢抖音让我每天都有一个好心情😄
心态，决定一切。心态平和，眼里能看到美好，心里能感受幸福。人这一生，要学会接纳所有的不完美，要看淡所有的不如意，要放下所有的不顺心。一昧的抱怨，折磨的是自己；整日的叹气，影响的是心情。这个世上，没有不快乐的事，只有不快乐的心。所谓的心态，其实就是一种态度，乐观不悲哀，大度不计较，放下且释怀。人这一生，保持一个良好的心态，不争不气不算计，不恨不怒不抱怨，豁达大度，坦荡从容，才能过好一生，才能一直幸福。
沉思1
非常喜欢
淼淼耶～
很不错很好用的一款软件 强力推荐
抖音
抖音不错的平台，大家一起来
很有意义的一个平台
超喜欢，就是粉丝能涨快点不😆
抖音粑粑请多赐我点流量吧
感谢抖音
在这个平台可以释放心情，可以结交朋友，可以学到东西，感谢🙏
好
这个平台很好
我爱郭子❤️
感谢抖音app让我与我亲爱的小郭郭相遇
100
抖音真好
限流
我希望官方不要限流
一次热门都没上过，充了好几次钱
非常好的平台
能将欢乐正能量传递给大家 支持
抖音
什么时候能让我热门一下？
多让我上上热门支持抖音
多让我上上热门，谢谢支持，支持抖音
2020愿抖音更火
抖音带给了我们无穷的乐趣，让我们学到了很多知识，也让我们记录下了快乐的时光，留下了许多美好的回忆，2020抖音加油💪
下载不了快手
我手机为啥老是下载失败呢
八月27
染秋早
抖音棒棒哒
喜欢抖音短视频可以轻松娱乐又可以学习到很多东西👍更能认识更多的来自五湖四海的朋友🙏🌹🌹🌹
不错
👌🏻
记录一下生活
也是一个树洞
非常感谢很好
我很喜欢的
nice
nice
点赞👍
感谢抖音爸爸，传递正能量
抖音
抖音改变生活
认识更多朋友
心情的好去处
抖音
非常棒哦！
感恩有你
有了抖音，我开始记录着自己的生活，和大家分享生活的点点滴滴，感恩抖音的平台，可以让我们导演自己的生活记录美好一刻、愿越来越好！
抖音我的美好生活必备，今天是我的生日，谢谢抖音巴巴让我涨了好多粉，感动！
😀😀
一个建议
在主页或关注列表里打开直播后，右滑没法消去聊天弹幕
超赞的社交软件
很棒
感谢
感谢抖音平台，让抖音走进每个人的生活。你们辛苦了。
充足
能给我多点流量嘛 拜托爱你们 我太难了
感谢抖音
感谢抖音
抖音回忆、感谢抖音、感谢官方、
抖音真的太好了、抖音记录美好生活，记录点点滴滴
很好。谢谢这个平台。抖音平台万岁。发发发发
非常感谢
不错👍
能在多热门，长点粉就好了😊
浪漫七夕
💓
好平台👍
非常好的平台，让我们见识到各种各样有才的人，还能看到全国各地的风景名胜！
抖音非常好，打发时间神器
无聊的时候打发时间神器
赞👍1
赞👍1
火🔥
让我也感受一把点赞加关注的感觉吧
感谢抖音平台
感谢抖音平台
抖音所梦
感谢抖音给的热度哈嘻嘻嘻x
感谢抖音爸爸让我在这里认识了很多朋友！
让我的生活充满正能量！
大众创新万众创业的平台
创业者的天堂，才艺天使的摇篮，新时代的助推剂
给我流量！
给我多点流量！—Yibbb👌🏻
太棒了很好喜欢
棒的呢
特别喜欢
喜欢
喜欢💕
杰妈妈💋💋
无抖音不生活
抖音伴我成长，我与抖音同行！愿我们共同成长，共同进步！加油！！
抖音让我开始喜欢记录生活
用过其他的软件，没有抖音这样强大的能照顾到所有的心情，希望平台越来越好，为抖友们多多创新，另外感谢把长视频的权限再给我，我会珍惜的，祝平台越来越好，加油杜先生
很棒
学到很多有用的技能
江江姑娘
抖音秩序良好
记录成长，这里真好！
感谢抖音！
很好的一个产品
很好的一个产品
想上热门
没毛病
抖音是一个学习成长的平台
让我们共创共享共赢共生
正能量
我希望我的正能量作品多上热门，让这个世界多一点爱的力量！
精辟
休闲娱乐，新闻时尚
棒棒哒
棒棒哒
很好的一款app
加油 越来越好
请让我上推荐
多给我几个热门好吗哥
抖音
为什么我发的视频不火
感谢抖音，使生活更美好！
抖音让我更热爱生活，热爱世界！
抖音
的確是一個很好視頻娛樂教做飯 搞笑
2020上一次热门
希望自己的作品上一次热门，虽然拍的不怎么样，但是我也是尽力了…👻
好好
好好
恒久牧业
抖音太好了
感谢抖音粑粑
感谢抖音平台  有无限的魅力 值得让我们区研究
有抖音真好
能让我上个热门嚒
很喜欢
很喜欢就是每次都不被推荐 我很少打分 希望抖音爸爸长点心多让我上上热门
感谢抖音平台
感谢抖音平台
百胜
评论很好
评论
挺好的 就是我拍了这么多一次热门都没有
好用
好用好好好好好好好好
很好
非常棒
2020年努力做好短视频，让自己正能量满满！
需要抖音粑粑支持，能量爆发！
能让我上热门就更好了……
能吗？
三毛毛纱
抖音强大
好音乐
我喜欢
美好生活
感谢抖音平台，记录美好生活
抖音很棒，一直支持
支持
我爱抖音
一切都好，就是本人不太会玩😁
一应俱全
很好的软件
最美好的舞台
好喜欢这个平台，相互欣赏、学习和娱乐，最完美的体系遇见最美好的自己。
非常棒
非常棒
绿色正能量的平台
赞
新人直播室太少人
希望抖音能够照顾一下新人主播的流量，别限流，现在短视频都没什么播放量了，少得可怜🥺
👍
可以学到很多知识
很喜欢
谢谢
发发发
更丰富
啥标题呢
抖音粑粑太爱你了，我在等着我火的那一天，靠你了
爱上抖音
爱上抖音
抖音粑粑我爱你，我会努力的…总成绩来回报粑粑，谢谢抖音粑粑，谢谢大家
努力，努力，更努力…
抖音平台
让人们的生活更加丰富多彩⋯也留下了很多精彩的回忆……使自已更加自信！在抖音里也学会了很多东西，现在我也离不开抖音……
牛👍
牛👍
非常喜欢抖音
抖音无论是文字、图片及视频，都是记录我们生活的一种形式，也是个人情感表达的一个方式，更是丰富生活内容的一个小助手。非常喜欢抖音！如果平台不人为的控制播放量就完美了！
好用上瘾
太浪费时间了，一看就一个小时。
感谢抖音让我学会了做饭
感谢抖音给的每一次热门，谢谢抖音
不错不错不错不错不错
挺好玩的时候叫我一下午饭，。，。。，，要不然就可以
抖音好评
希望抖音大大，多多给热门，已推荐给朋友们
很好
很好
抖音加油
挺喜欢这款软件的！很多心里话，很多回忆都可以留在这里！终身钟爱抖音！同时也感谢背后默默付出的工作人员，你们辛苦了！
感谢抖音特棒！
是能让每个人展现自己的良好平台！
喜欢
很感谢抖音平台
a
aaa
抖音互相帮助互相学习
谢谢抖音平台给我快乐，謝謝抖音平台
好用 好玩
好用
娱乐
好玩😂😂😂
不错，就是经常发不出视频！
经常发不出视频
感谢抖音
感谢抖音这个平台给我们带来无限乐趣和商机，抖音真棒👍
抖音真好
好，可以娱乐，可以看到很多新奇的东西，挺不错
好
非常好的软件
请把我的作品上热门
作品需要被推荐
抖音
很好玩
抖音歌曲丰富
抖音歌曲丰富
抖音
喜欢抖音天天刷
喜欢您
抖音爸爸，俺们全家都喜欢您，帮我们上热门吧😘😁
爱抖音
全民娱乐好APP
我要上热门
我要上热门
喜欢
特别喜欢抖音，给生活带来很多乐趣
好玩，有意思
哭，他们，哈他😭了了 在苦她补图看看家里了。他补窜啊他徒步淘汰的人不应该这样度过每个
抖音太美好了
爱你，抖音
李平洋💫
抖音记录美好生活，这是我目前用过最好的社交平台！
明
很好 非常搞笑 感谢抖音官方大大带给我的欢乐！
感谢
大爱抖音平台，感恩这个平台，里面有很多正能量的视频，看到了很多以前没有看到的东西，真的很受益，很开心，谢谢，永远支持。我在抖音平台学到了很多，感谢感恩，支持支持，感恩抖音平台的无私奉献给我们那么好的平台
感谢抖音平台
感谢抖音平台，让我的生活增添了更多的精彩，学习到很多正能量的知识，和看到很多搞笑的段子，见识也广了，让我们一起见证抖音越来越强大，同时也祝福抖音官方越办越好，为我们带来更多的欢乐，谢谢抖音平台🙏🙏
丰富多彩的文化生活。
能及时了解周围发生的事。具有娱乐可观性。
五星好评
抖音给我快乐
抖音平台很好，可以看到不一样的生活
喜欢
非常好
抖音小视频确实不错，还能学到很多东西呢。
抖音能不能把朱一龙请过来
为朱一龙而下载，我是张蕾蕾哈哈哈
666高好评
希望带我上热门
爱你
爱你
喜欢抖音
记录自己的生活，还可以学习很多知识，了解未知新奇，抖音太棒啦🤗🤗
自信多彩
过有意思的生活，过有学习的生活
中国加油！武汉加油！
上热搜
非常不错，感谢抖音感谢官方
抖音使我生活多了许多乐趣
想成为网红
以后多多让我上热门，谢谢
Thank you very much.
I love the vibrato, app 。
❤️灵的港湾
永不放弃
好
真好
爱你小抖
抖音让我在家也可以看世界
休闲娱乐好软件
很喜欢
很棒的抖音
就是这么发都没小爱心
中毒太深
每天花在上面时间3小时
喜欢
是我最近的娱乐之一
热门
想上热门
抖音记录美好生活
特别喜欢抖音、已经成了生活日常的一部分了！
很强大
记录美好生活
喜欢
好喜欢抖音，玩了抖音哪里都想去旅游
我要上热门
玩着挺嗨的
👍🏻👍🏻👍🏻
A小刘子真珠美学AF32533
关注抖音，很棒的平台
关注抖音
非常棒
体验感完美！
我只要得到抖音君的疼爱，给点浏览量
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
特效
特效多有趣更新也快
喜欢
喜欢抖音这个平台 因为他给了我们普通人很多展现自己的一面
喜欢抖音这个平台 因为可以不断的更新 学习才艺
 喜欢抖音这个平台 因为他给我们带来了无尽的挑战还有欢乐 
 最后感谢创造人 給我们这样的一个平台 谢谢
谢谢抖音平台
谢谢抖音平台，我是薛不定二，希望大家都能在新的一年里继续支持抖音！
感谢抖音爸爸提供的平台
感谢🙏
精彩生活
这段疫情期间，宅在家里，全家人都在刷抖音，把70多岁的父母，也带入到抖音世界，而且一些特效模板非常好，比如从老年回到年轻的样子，让我们宅在家里更加温馨！
喜欢
很喜欢，让生活增添色彩
很好玩
视频都很有意思，很好玩，就是自己不太会拍
很好
一直使用
抖音之恋
有了抖音生活更加美好……
玩抖音一年多了，虽然没几个粉丝，但是还是很爱抖音，跟着抖音学到了很多正能量，希望抖音一直火下去
抖音很解压
王老师是个超级奶爸
斗音记录美好生活，感谢斗音。我们全家都在玩抖音
抖音全民参与
有抖音、生活更加丰富多彩！
长尾巴的美瞳图
很棒的一款app
嗨皮
用着挺好寻开心，也有很多正能量，非常好👍
喜欢
好想上一次热门
抖音
不错呀
抖音记录美好生活
挺好的，又多了一个购物软件
是宣泄情绪的窗口
如果对努力的我多些推送就好了
好
好
精神力量
好
记录美好时刻
我爱抖音我爱抖音我爱抖音！！！！
抖音粉丝
刚开始玩抖音，不知道以后会不会被抖音宠爱
古力米娜教的真好，
古力米娜教的好
为什么不送我上热门🤣
为什么不给我上热门🥺
快乐每一天
感谢抖音给我带来快乐，带来知识
没有显示动态
动态变收藏
好
好
很好玩
很好，为什么我没有粉丝？
很好
很好的平台，给我多一点粉丝吧😂
很好的一个平台
非常好的一个平台，给我带来很多快乐，也认识了很多朋友
我非常喜欢这个抖音视频。 希望武汉加油💪
我非常喜欢抖音这个视频。希望这个平台以后更精彩
一切顺利
刻服一切困难
抖音
每天都来抖音，融入生活中了
喜欢
世界上最美妙的感觉就是当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱的更紧
论抖音如何强大
自从有了抖音涨了许多见识，听到了好多好听的歌，不爱看新闻的我也能第一时间知道国家重大事件。但是抖音也让我怀疑自己的人品了，锦鲤红包没有抢到，哭😢，平时发视频还请抖音大人给曝光一下吧！谢谢
我的生活里有抖音的存在
我喜欢刷抖音，每天都要刷
我想上热门
有了抖音的生活多姿多彩
很喜欢这个平台
会一直关注下去
很好用的娱乐学习让人轻松一刻的软件
好用
抖音太好啦给生活带来快乐
一起抖起来
抖音平台真棒
能记录每天的点点滴滴 能美颜 能给我带来欢乐
抖音正能量特别多，在抖音也看到了很多，支持抖音
希望自己的作品能多点流量
抖音关注：李大神🔥和平精英
抖音功能强大，感谢抖音陪伴我们的生活！
抖音我最爱的平台，
请把我的作品推上热门吧
很喜欢。
感谢官方
感谢抖音正能量
感谢抖音正能量陆姐爱运动
有毒
我已经中毒！非常喜欢😘！
张扬生活
释放自我，放飞想象的翅膀，每个人都能自信，张扬的生活！
好的很
太好
静心@
抖音让我的生活变化很大，非常感谢抖音平台。
挺好挺有趣呢
很好
这辈子最值得玩的app
里面充满知识愉快，还有感动，短短的一个视频，就能让你产生共鸣和情绪，爱了
挺好的、改变了我的生活状态
希望抖音能给我的生活带来更更多的改变
不错
里面不知搞笑，更有很多宝藏知识
好评
好评
非常好
很喜欢
👌
非常好👍 用着方便
抖音我们身边的小视频
现在是小视频时代 ，人们爱看小视频并拍摄小视频，抖音是您的不二之选！加油！加油！加油！
感谢官方，感谢给予这么好的平台
用心做好每一个视频，需要能得到平台的支持，感谢！
2020我们一起走下去，祝抖音越办越好！
感谢抖音平台让我在这个非常时期能够开心的宅在家里，足不出户学到了很多的知识和技能，拍视频已经成为我生活的一部分！
爱抖音
在这里真的很开心
战胜疫情111
非常好
好
非常喜欢
让我们生活充满阳光和幸福！
让我们生活充满阳光和幸福！
正能量的平台！
正能量的平台！
这个平台好
传递正能量，传递自己的喜好，传递生活的点点滴滴。
抖音平台办的太好啦！
让我们农村人越来越开心快乐啦！可惜就才 用60秒时间太短啦！
比钉钉好多了
可以
给力的短视频app
非常喜欢五星好评 抖音记录美好生活
抖音真是个不错的平台 谢谢抖音
抖音真的不错 谢谢抖音！
🌹🌹🌹🌹🌹🌹
开心快乐！还会学会很多东西！大爱
我的全部生活！
我的精彩生活，全在抖音点点滴滴！
应该是喜欢的
每天都看算不算喜欢？
棒，
平台很好
正能量满满
抖音小视频传播正能量，不同的生活都在这里，喜怒哀乐皆生活
好
很好
强大的抖音让我们受益匪浅
感谢抖音让我交了很多朋友，学到许多知识，让我成长的更快！
新颖
引领时尚潮流，养眼，青春活力无限......
平台很好，就是没事给限流就不好了，希望多给点机会，
不错👍👍
好
好
太喜欢抖音了
很喜欢抖音
丰富多彩了生活，又有好多实用知识，超级喜欢
喜欢😘帮我开通长视频呗😄
钟志华2020继续涨粉
好玩刺激
我的作品
抖音大哥能让我的作品多些赞不
适合在家
在家闷好久了，在这样就没收入了
可以
可以  可以认识太多不认识呢东西
传递正能量满满的快乐
很高兴有抖音这么个东西，在上面可以学到不少东西，男女老少都爱看，哈哈
非常喜欢抖音非常喜欢抖音
喜欢喜欢抖音抖
爱抖音，爱汽车
爱抖音、爱汽车，究车团队二手车专家！2020新年快乐，一起加油！
抖音学到了很多知识
抖音太好了
我爱抖音我爱抖音
抖音是个超级赞的平台
带给每人快乐的软件
见证每个人的生活，赞
对方正在
对方正在填写。
很好玩的平台
希望抖音多多给我展现
爱抖音
热爱抖音和生活
抖音最棒
玩抖音，可以学到很多，得到很多乐趣。每天都有不一样的快乐，刷起来根本停不下来，感觉现在一天不看抖音，就觉得少了什么似的，很不自在。我觉得抖音太好了，电视剧，电影都可以在上面看。很方便
我超爱抖音
每天都是早上起来刷抖音，晚上刷完抖音睡觉
给抖音点个赞👍
感谢🙏抖音这么强大的平台，让我们普通人也有了创业的平台，祝愿抖音越来越强大
爱抖音
因为有了你，我们不寂寞
抖音
抖音是我的最爱
超级超级赞
超赞的，抖爸爸
赞
赞👍
好玩。
一百个赞
加油
加油
非常喜欢，拍视频挺好看的
喜欢喜欢喜欢，最近都用它拍视频
抖音每天正能量
每天看到的视频都是抖爸爸亲自筛选过的，非常优秀，也让我们每一天过的很充实，感谢抖音平台。了解世界，了解更多的知识。
不赖
不赖
好玩
很好玩吆
谢谢官方给这么好的平台
谢谢
非常好
我喜欢
没事刷刷抖音视频
给我带来很多快乐
抖音这个平台真是太好了，世界各国的人都聚在了一起！
给抖音点赞👍
感谢这个平台
谢谢抖音这个平台，我特别喜欢💕希望以后把我的视频多多推广，谢谢啦🌹🌹🌹
很好
牛逼
‭喜爱抖音，抖音能使人感到快乐
喜爱抖音，感谢平台让我学到很多东西
很好
不错呦
是
是
抖音平台好
可以了解当日新鲜事，娱乐生活一体，棒棒哒
满分
瞒分
很好
很好
感谢抖音平台的支持和帮助
感谢🙏
…就是好，
停不下来
抖心
心烦时打开抖音看看不开心的事都忘了
抖音非常的喜欢💕
抖音能让无聊的人消磨时间
好很好非常好
好
感谢抖音
感谢抖音平台
记录生活
记录生活的点点滴滴 感谢抖音
没有抖音活不了
抖音太好了，丰富了生活
感谢抖音
感谢抖音平台给每一个有梦想有能量有思想的平凡人提供了一个平台.感恩感谢
天涯速写
一个人很不错的网络自媒体平台 分享快乐
抖音，让所有人都变得更美好
很喜欢抖音，自从有了抖音，我觉得我的生活多了很多乐趣，而且抖音也让我学到了很多知识，期待自己在2020年，能通过抖音爸爸的平台，遇见更好的自己，最近也想通过抖音做直播，期待自己早日有热流涌现，然后开播
我想上个热门我想上热门抖爸爸
我做梦都想上个大热门.
方便快捷助人，有容量；新鲜好看快乐，有水平！
方便快捷助人，有容量！新鲜好看快乐，有水平！
尽情享受抖音带来的快乐
释放压力山大的抖音
感谢
感谢抖音平台
支持抖音
支持抖音
自从有了抖音每天都好开心哦😃
你们开心吗
感谢信
抖音已经成为我的一种生活方式，很感谢一鸣老总以及公司所有人的服务，让我们的生活丰富多彩！
泰诺健身
希望平台越来越强大
抖音记录美好生活
自从玩了抖音生活也变得更有趣热
陈小姐洗发水
好评。给力
不错正能量让我上个热门好吗小姐姐小哥哥
正能量满满
俊美旺修
13322558355
非常好
感谢🙏
感谢抖音平台
感谢抖音平台带给全民快乐！
世界那么大，抖音来相聚
内容丰富多姿多彩
平民
好玩健康！
喜欢
给我带来了快乐
抖音
❤️❤️❤️❤️👍👍추천뜨고싶어요
nice
很好
我喜欢抖音记录我每天的开心快乐
我要上热门
非常棒
非常感谢此平台
好评
如果能给我几十万粉丝的话，那就不是五星好评了，直接每天给你加一🌟还有，我另外一个号直接永久封号了，宝宝心里苦啊，都不知道我究竟怎么了？
给每个人一生机会
网络力量强大！
挺好
挺好
社交app
很好的一款软件
完好看
很好用
很好，实时内容，很棒
不错，越来越多人用抖音了。超级赞
抖音
人才聚集的地方
抖音通向全球
在这些日子里感谢抖音平台，让我在生活中找到乐趣
好
好看好用好的生活乐趣
好
特别好
抖起来
很棒的广告公司。
棒
棒棒棒
丰富生活，良师益友
抖音，使我的退休生活丰富多彩，并从中学到了很多
喜欢
简单的快乐 记录生活
抖音粑粑我爱你
抖音使我快乐。使我桑心
你知道他好用就行
nb
抖音！好
抖音是我的发展方向，好的平台
支持抖音
支持抖音官方 祝抖音越来越好 抖音不倒  陪你到老！😄
如果能让我上热门我觉得更好，我想上热门
我想热门
心情好不好 都习惯去看看
最喜欢里面猫猫狗狗各种视频
很好
很喜欢
好的没话说
太好玩了
求上热门，谢谢
很喜欢抖音
抖音很强大
要说怎么强大呢？它就是这么强大哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我眼睛里的抖音
有抖音的世界你会发现一切不愉快都是小问题。自从玩了抖音，学了不少生活小技巧。懂得了别人的不容易。学会了宽容和理解。有抖音真的好。看到了另外一个不一样的世界。
五颗星
满意
抖音让我的生活充满正能量
生活中很多常识，在抖音里我可以学到很多宝宝辅食！还可以看到很多正能量！音乐是生活中不可缺少的！抖音里有我想听的歌！好听悦耳！喜欢抖音推荐给身边的朋亲朋好友！希望抖音越来越强大！我是认真做视频！希望多个我推荐机会@抖音小助手
我的最爱，我最喜欢的娱乐平台，展现自己心中的美好愿望，我的最爱我爱抖音平台，
记录青春时光，留下美好的回忆，
感谢抖音平台
抖音平台让我学到了很多东西，也充实了我的精神生活，让我更乐观积极了，开心每一天……
CK巴特🉐
喜欢你没道理。
为什么说好！
因为绿色，健康，可以开阔眼界，分享快乐
感谢抖音平台
平台的流量让我创业更有信心  短视频的新启成就了一批努力的幸运儿
很好用
棒棒滴
抖音。
他是个非常好玩的抖音短视频。
我的作品什么时候能上热门 官方大人
我想上热门 给我个机会好吗 我的作品有机会吗官方大人
兮颜童品屋
能带来快乐
平平淡淡是最真
在不开心的时候玩抖音让人心情很好
自媒体时代～
给更多的人展现自己的平台，👍
建议
抖音各方面都挺好的，如果能减少一下广告把一些骂人的词语都屏蔽了就比较好还有希望抖音把iOS的抖音小游戏做好让用苹果手机的用户体验一下
没有标题
拯救了多少迷茫的人，这个年代最伟大的发明没有之一。
很好很好很好
很好很好很好
众人皆愉乐，了不起的平台
众人皆愉乐，了不起的平台
开心🥳
抖音小视频可以给我带来快乐忘掉烦恼
非常喜欢这个平台
挺好的平台感谢感谢感谢
可以分享好东西，可以看到好东西，可以让自己做演员
超级喜欢，了解很多很好的事和物
点赞
感谢大家的支持
很好吖，给我带来很多快乐
很好吖。给我带来很多快乐
有没有互关的
好
❤️抖音强大、必将伟大❤️
❤️抖音强大、必将伟大❤️
呵呵
好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵
展现自我！
在抖音里面学到了不少东西。
我自己抖音发了好多作品浏览特别少
抖音 我喜欢 每次拍点留作纪念回忆 挺好
非常好的平台
抖音爸爸让我们的生活更加精彩
挺好
好
很喜欢，很有乐趣
很不错哦？
感恩999999
非常好
抖音很好
我很抖音很好玩喜欢
，
挺好，非常喜欢
让我的生活不在孤单，每天也不在闷闷不乐
让我的生活充满阳光
最爱看
每天看抖音，不看睡不着觉
不错的平台，我喜欢这个节目，经常关注。
好．很好．非常好．将来会更好。
支持平台
会好好玩的 支持
抖音很棒👏
我很喜欢😘
爱你
❤️❤️送给你，辛苦了，多多指教我，开心每一天，抖音官方辛苦了，多多推送我上推荐，我想有粉丝会喜欢我的，嘻嘻😁让我上热门吧好久没涨粉丝了
好
非常好
这平台都不怎么推出了，
浏览量也没了
感谢抖音平台
短视屏时代 感谢抖音平台给我展示作品的机会
感谢抖音平台、感谢
抖音君你好、感谢🙏、抖音绿色平台、请让我上个热门、我们传递更多正能量
感恩有你！
感谢有你，在这疫情当前，陪伴了我这个春节假期。
与你更进一步
也许我们农村人  会脱离社会  会脱离城市  会脱离舞台  至从有抖音平台  都家都是平等的  大家都有机会
好
好
抖音是个好平台
抖音是一个很好的平台
eeeee
jjkkkkllku
好
非常棒的app呀
越来越多喜欢的东西了
最近在家里，很感谢抖音带给我更多快乐的生活状态，谢谢🙏，祝福抖音越来越强大，越来越好！
很好。。
把内心好多想法都能表达出来。
很好平台
很给力
不皮阿姨
挺好
有趣
无聊时候打发时间的好工具
好好好啊
抖音是个非常好的平台
准备好好经营自己的小天地 加油
准备好好经营自己的小天地 加油
11
1111
我的手势舞作品拍起来好难、抖音平台能不能对外推荐、我每天的浏览量太少了、作品很好的！
我的手势舞作很好、拍起来好难的、抖音平台能不能帮我推荐推荐、每天浏览量很少、我要上热门！
快乐
给生活带来乐趣
感谢抖音这么好的平台！
感谢抖音这么好的平台，能让每个人每天分享自己的快乐！
好软件
很好的视频播放软件
赞
赞，每个人都是导演，编剧，主角
咳咳咳
棒棒哒！！！
感谢抖音
抖音真的不错
好
给生活带来了很多的乐趣，丰富了业余生活，看着别人给自己点赞的感觉很好，要是能热门一下就更好了😄，很好👍！
抖音粑粑爱你😘
爱你🤟
抖音传播力强大！
视频传播有的放失，带给人们欢乐与智慧~👍🏻👍🏻👍🏻
传播正能量平台
加入这个平台，让我懂得正能量是让人积极向上👆的，给人以鼓励。
抖音视频走进千家万户，喜欢这样的生活方式，记录生活点点滴滴
希望这个平台可以让更多人喜欢
很棒的一款软件
抖音生活就是一首歌，娱乐休闲工作赚钱都需要
抖音
抖音带给我快乐，是个很好的软件，不错
喜欢
非常喜欢
给日常生活带来了很多快乐
没事玩玩抖音
✌️✌️✌️
十分满意
抖音
学习到了很多东西，丰富了生活，我爱抖音
感谢抖音
喜欢抖音带给的快乐
好
确实好
抖音好！
2020加油
好好好
美颜滤镜非常棒安
感谢抖音
感谢抖音提供这么好的平台，足不出户，了解大千世界，还给我们提供了这么好的创业平台，感谢
爱抖音，爱自己，只有自己强大了才能更好的爱别人
只有自己强大了，才是最主要的事儿。
太好玩了
要是能上热门就更好了
丰富多彩，欢看世界，理查民情，
丰富多彩，欢看世界，理查民情，
感谢抖音大大
特别感谢抖音大大推出抖音 让我见识到各式各样的知识 美食 风景 文化 艺术 人物 等等 实在太多了 在此再次感谢抖音大大 希望抖音以后越来越好 越来越火爆，共勉加油💪。
很好
看看看看看看看看到家了吗？和她说什么了呢，一下午安慰问一下吧？中间歇性在吗不知道为什么，一下班上的人生日久见人心
大爱
喜欢抖音
非常好的一个平台
非常给力
越来越完善,开发了很多需要的功能
棒棒哒
抖音
记录美好生活
抖音改变生活
在抖音里学到好多好多知识，希望抖音越来越好！
开心
开心😃
抖音，我的业余生活的一部分
抖音，我的业余生活的一部分
V13482920998
V13482920998
爱抖音
一眼爱上
未来的顶端企业
希望抖音欧巴我直播的时候多推荐一下用户 感谢🙏
有趣
好
好
1.知识面广。2.新闻及时，
我爱抖音。
玩抖音超开心。
美美哒
让更多的人关注我和点赞，谢谢
每天都要来抖音看看，现在也成为抖音一员，谢谢🙏
有了抖音知识面更丰富了，谢谢
好开心
好开心
我来了
入驻抖音后心情大好，分享正能量！
挺好的。  很喜欢
感谢抖音让我学会了很多
显示无法下载
啥子几把玩意哦 下载不起哦 此时无法下载快手 赶紧修复
爱了
软件超棒求抖音宝贝给点儿流量嘻嘻
好👌
非常好巴适
抖音
我好喜欢这个抖音……
很好的视频软件
很喜欢抖音这个平台 她让我画画有了动力
抖音
没有抖音怎么生活
平台挺好，为啥我那么用心拍的很不错的段子不推送
平台挺好，就是拍的段子点赞率和播放率不咋滴
优秀
不错
大爱
不错不错感觉好极了，就差我热门了
抖音
DOOG
抖音牛牛牛牛牛牛
抖音牛
内容很及时
平台不错，可以看到很多更准时的新闻，还可以学习好多各地美食做好，提高烹饪水平。
好！
如果多给几个热门就完美了，哈哈，
非常感谢抖音官方平台
我会一直支持下去的
5⃣️星好评！
娱乐，情感，购物的好平台！
@抖音
抖音给我带来了快乐
感谢抖音
感谢抖音，为我们提供这么好的平台。
加油，武汉加油，中国加油平台。
感谢官方。
挺好的创作短视频平台
赞赞赞
我发布的作品别人看不到怎么回事
我发布的作品别人看不到 也搜索不到我的快手名
好用
非常的好
好
好
开拓了新大陆
在抖音，发现了新的世界
超级喜欢抖音爸爸
超级喜欢抖音爸爸
好平台
非常好，非常正能量，加油💪
别限流
能不能别限流
感谢你们
非常喜欢！感谢抖音平台的支持
抖音平台很好
感谢抖音
特效超美
特别棒
非常好用，
非常好用，非常有意思
好耍好玩好看
有趣有料有货
抖音超爱
超级喜欢抖音，能让有灵魂的相聚
很好玩  谢谢抖音平台么么达💪💪
👍👍🤝
万分感谢抖音平台给我带来了很多快乐感谢抖音君 让我们开阔了眼界
感谢抖音平台 给我们带来了快乐
超爱抖音！
城市的渣男让你变得妩媚，你可记得村头的表哥为你流泪。
感谢抖音
感谢抖音记录我的生活
我喜欢抖音
我一直玩这个软件特别好，人气又高
hgddfb
ygghn
抖音
炒鸡好
大表匠
还还错，能学到很多知识
强大的抖音
支持正能量
离不开抖音
每天都会看抖音 抖音带来很多快乐
抖音短视频.
非常喜欢这个软件.
抖音记录美好生活！
抖音记录美好生活
抖音真好
抖音真好，抖音让我每天的生活都很充实。
中国加油，武汉加油，白衣天使加油！
中国遇到了这么大的困难，希望我们借助抖音力量一起度过难关！
真好
不仅是好玩还搞笑
抖音
抖音短视频  拍出美好
挺好
要是能给个热门更好
限流
官方你把我限流了，开心吗🙂
可以
可以红
感谢抖音平台让我们相知相识与相遇
感谢抖音这个平台让我们相知相识与相遇
非常好的大众平台
感谢抖音平台
感谢抖音平台 让我们国家的睫毛走向世界
感恩这么好的平台
好
好评
喜欢
喜欢抖音啊，记录自己美好生活很快乐。
抖音
感谢抖音平台给力我们一个绽放自己的舞台
感谢
感谢抖音这个平台给我展示自我的机会
武汉加油 中国加油
武汉加油 中国加油💪
感谢🙏
抖音算是我下载的第一个短视频APP，最开始吸引我的是它传播的正能量，还有爱国情节，好几次发朋友圈都说，中了抖音的毒，往往不知不觉中就已经刷到后半夜，有时为那些正能量泣不成声，有时又会为那些搞笑视频开怀大笑，好多次都是眼里含着泪，嘴上却扬起了笑容！现在我也创业了，虽然刚开始，但每天定时更新抖音，看着仅有的几个赞，还是很欣慰的，！一起加油💪希望抖音越来越受欢迎，也希望我能通过这个平台挣到第一桶金，让家人过上好日子！加油💪
加油武汉
这个平台太亲民
给我加流量啊
给我涨粉就更好了
抖音视频
好
抖音截取生活
随时随地刷一下，开心爆满！充满正能量，也充满感动，五味杂陈的小世界。偶尔记录想记录的生活细节❤
自媒体楷模
非常棒的平台，唯一！
值得我当做事业的平台
找到了出路，公平公正的一个平台，只要努力，不在乎有没有后台，我力挺抖音平台，把关也特别好，前两天我直播间有人捣乱，我举报后很快得到解决，给抖音点赞
感谢抖音在这个非常时期带给我们的快乐
让我的浏览量多点呗谢谢！
好评
帮助了解世界国内的新闻，旅游，经济的眼睛。
热门
不错不错，味道好极了，用我的话来说，是真好好嗨哦！感觉人生已经到达了高潮，感觉人生已经到达了巅峰
感谢
感谢抖音平台，让我能发挥自己的爱好
祝抖音平台越来越好
我要上热门，求官方大人，给个机会好吗
抖音是一个非常不错的平台，给人带来更多精彩视频
好
好
辣鸡软件，拍了视频根本不给推送。
辣鸡软件，拍了视频根本不给推送。
真正好
真正好
感谢抖音平台
很好的一个平台，带来快乐，造梦平台，希望能帮我上热门
好
好的很
让我火一把
上热，火一把
我在乎的一切
我在乎你的一切
我每次都给好评。能让我上热门吗
很感谢抖音让我上个热门吧
我很喜欢抖音这个平台！
感谢抖音工作人员，我在抖音里学到很多东西！
好
好
有了抖音不在无聊了
有了抖音不无聊特充实！
2020不一样的生活
我们
爱你爱你爱你🤟
棒棒哒
很不错的平台
让那个每个人都有展示才能的机会
谢谢
非常感谢你
抖音
谢谢抖音的公作人员，给我们一个这么好的平台谢谢🙏。
喜欢
不错
抖音平台我的最爱
抖音人生喜乐哀愁都可展示，生活酸甜苦辣都能诉说，他是老百姓的度娘，人民的教科书👍
我真的喜欢抖音
给五星好评
每天抖抖很开心😃
有了抖音小视频，生活更多了些精彩
我爱抖音
抖音给我们带来很多欢乐，看到很多值得学习歌颂的励志人物，欣赏了全国各地不同的风景名胜，学会了很多美食做法，希望抖音更好！
我爱生活
感谢抖音让我更热爱生活
感恩
太喜欢了
感谢抖音这个平台给大家一个展示自我的机会
期待疫情快点走开🙏中国加油💪武汉加油💪

㊗️福所有的亲们健康平安快乐🤟🤟🤟
抖音记录美好生活
抖音确实越来越高大上，在这里，可以充分展示自己，也可以让别人学到很多，感受到很多，感谢抖音平台！
抖音带你看世界
抖音可以看世界各地，还能学到很多东西，认识不同地方的人和事，挺好的
抗疫神器，窝在家里靠它陪。
抗疫神器，窝在家里靠它陪。
支持抖音！
支持抖音！
王星好评
感谢抖音平台给我们带来了很多快乐！！！🌹🌹以前宅在家里，自从玩了抖音我也开朗了！也会唱好多首歌了！
牛逼
😎🐂🍺🆒🆒🆒🆒
支持抖音
❤️❤️❤️支持抖音
给对方回复胡歌
xdtdgx/cdyfdcft
有点意思
挺好的 很有意思 很好
希望更好！
不错
很好玩 但是我拍的视频为什么没人看啊
无所不能
只想说抖音真强大😂
好
好
好的
好
给您五星可以不限流我吗
求您了
👍
很好👌
好
好
喜欢
喜欢
喜欢抖音小视频
给大家带来快乐！有什么说什么，给大家带来快乐开心！
感谢抖音粑粑
感谢抖音粑粑
524539633368946
厉害了我的抖音，中国加油💪，武汉加油💪。
抖音
抖音让我变得越来越自信
好好享受這樣就是這樣
相當適合我們這個世界上的人
感谢抖音平台
谢谢抖音平台让我们有展现自己的地方，同时也结交了很多的朋友
爱抖音太棒了
大爱抖音
大山的孩子
本是后山人，偶坐前堂客，醉舞经阁半卷书。坐井谈天阔，大志戏功名，海底量肤祸。
常铃伟
非常好
棒极了
真的是非常好的软件，心情不好的时候总会有些人能把你逗笑
百花齐放，雅俗共赏
一个非常好的大众艺术平台
爱的太敷衍
爱的太敷衍
抖音很棒
喜欢这个平台
发挥好
我的人生
记录美好生活
记录成长
抖音
超级喜欢这个app，它可以给我带来快乐，也可以让我对抗寂寞无聊。希望抖音越来越好，一起加油
OK、喜欢不得了
OK！喜欢不得了
很有意思的app
娱乐，学习，该有的内容都有，粘性很强，小心进来出不去。😄
感谢这个平台
心情不好的时候打开抖音就好了
就是喜欢
已经是生活的一部分
感谢抖音
非常棒
爱抖音粑粑
最爱抖音平台，每天都在刷抖音，以后坚持每天直播，每天发作品，希望多给些流量嘛，爱你哦抖音粑粑
很好
感谢这个平台让我见识那么多真人真事
抖音真好
超赞
抖音无处不在
欧耶
抖音丰富了我的生活、让我学到很多东西、知识
愿抖音平台一直火下去，抖音君让我也一直火下去，谢谢抖音平台，感谢抖音小助手
评论
抖音能让我们学到很多东西，知识，能看到很多正能量的视频，真的方便，还可以拍一些宝宝和自己的视频
我爱抖音
我爱
现在陪我最多的就是抖音了
现在陪我最多的就是抖音了
无忧无虑快乐生活222
为无聊的生活增加乐趣
抖音…
自从我学会用抖音之后…我感觉我的学历见识觉悟都岑岑岑上去了哝…😎😎😎
热门话题
抖音君推送一下哈
很喜欢抖音这个平台
很喜欢抖音这个平台，正能量的东西很多，也能学到不少东西，感谢抖音官方！
抖音
抖音段视频非常好玩视频很好看很有趣很有意思好评哈哈哈哈千万不要下载要不然你会出不来的你会越刷越上瘾
感谢抖音平台带来了欢笑和快乐👍
抖音带来美好的心情
努力加油
抖音爸爸太棒了
喜欢
不错
吐泡泡
非常喜欢，在家无聊是最好的陪伴
抖音让我把丢失的小伙伴都找到了，我谢谢你
抖音的力量太无穷大了……曾经我荒废了自己的洪荒之力找不到自己同学朋友，都联系上啦，哈哈
謝謝抖音
谢谢抖音 生活丰富多彩 每天惊喜不断 收获很多温暖感动❤️万分感谢🙏特别在这疫情防控期 感谢抖音平台 寂寞的战役 在家拍抖音 乐活的过 感谢抖音平台 么么哒
抖音牛逼！
必须好 让我上热门吧
抖音是个好平台
我喜欢😘
抖音视频让人们生活更便捷
是平常离不开的宝贝
抖音好平台
平台是不错，功能也多，就是限浏览量。官方看能改进一下吗
抖音
记录美好生活
爱上抖音
已经中毒很深了
迷上抖音1
我相当喜欢抖音
果农
挺好的一个平台 谢谢官方👍👍
很好
很好
很好，是中老年的娱乐平台。
楚保林
抖音
棒棒哒
蜜匠婚礼龙游加盟店㊗️
越办越好
这个平台可以畅聊玩到嗨
力挺
我要上热门！
我要上热门
抖音传播力太强大了
抖音传播力太强大了！
高
做人别活的跟支烟似的，无聊时让人点起你，抽完了又弹飞你。做人，要活的像毒品，要么不能弃，要么惹不起。
抖音，我喜欢你
随时可以拍摄一段看到的任何视频，还可以自己编辑进去美妙的音乐，成为美丽精彩片段展现给我的好友或人们来欣赏。抖音……我爱你！
不错
不错
大众舞台
让老百姓有机会表现自己的生活状态和喜恕哀乐！
意见
可以增加一项情侣刷抖音功能，这样的话、两个不同城市的人就可以在相同的时间看到相同的画面，增进情侣间共同的认知。
抖音带给我的幸福
每天闲下来总会第一时间打开抖音，看看一些正能量的段子，它能让我把不开心的事情都抛到脑后，感谢抖音带给我的快乐与幸福
爱抖音
用抖音记录生活，感谢官方
🈶抖音相伴安心❤宅在家
有了抖音后可以知天下事
没事玩玩！
还是很喜欢的，把看到的经历的事情发给别人看看，就是不喜欢里面有广告卖东西之内的！
抖音一个属于老百姓自己的舞台，想怎么拍就怎么拍
喜欢抖音
抖音
特别喜欢
抖音粑粑可不可以送我上一个热门呢❤️
抖音是每天的必需品，一天不吃饭可以，一天不喝水不运动都可以，一天没有抖音真的不敢想象会是什么状态😂😂
在抖音上不仅开了眼，还学到不少实用的东西呢！
抖音虽好，可别贪玩儿哦！
新年快乐🎉🎈🍾️🎆🎊
感谢抖音官方、
锦上添花
之前也在上传我工作视频，点击率高大600多万，我却不会玩，这次疫情让我重新认识抖音平台，给我带来无限乐趣、感谢让我认识那么多友友们，未来有潜力的平台，可以赚钱，等到粉丝足够时，我会把我产品在抖音播放，期待开直播！谢谢抖音所有的小伙伴们的努力💪成就我们！
铜人杰哥祝祝抖音平台越来越好……
感谢抖音平台
抖抖太牛了
简单好用，信息量大，功能强大
抖音全球下载使用最多的APP……请问能不火吗？
抖音全球下载使用最多的APP、能不火吗？
很喜欢这个平台 越来越上瘾的喜欢💕
希望会越来越好
正能量平台
抖音平台给我们带来正能量 带来开心快乐
很好
很好，希望能多给我点流量
111
爱生活 爱抖音
独爱抖音
独爱抖音平台
传播正能量
传播正能量
感谢抖音平台 感谢官方 感谢您们每次给的热门 我会好好表现走好正能量❤️
🙏
粉红顽皮豹
感谢抖音在这个特殊时期让我在家里也能开启自己的事业
好用
抖音平台给我们带来欢乐！
感恩遇见抖音
好好学习传播正能量帮助更多人创业
抖音里疯子多😃😃😃😃
抖音里疯子多😃😃😃😃
直播
非常好。
很不错
优秀平台
大开眼界，抖音就是一个千奇百怪的大世界。玩抖音可以提高一个人的综合能力，玩的也是一个人的综合水平。人性在这里爆露的淋漓尽致。
大开眼界，抖音就是一个千奇百怪的大世界。玩抖音可以提高一个人的综合能力，玩的也是一个人的综合水平。人性在这里呈现的淋漓尽致。
好
很好
🐈
好看便捷
好
好
提点小意见
非常感谢抖音给大家提供这么好一个平台，让这些有才能的人，能够自我展现，同时希望抖音官方加大审核力度，坚决抵制低俗和漫骂的作品出现
抖音带来快乐
抖音带来快乐
很喜欢抖音爱抖音、抖音很强大，平台广，热爱抖音支持抖音，让我们认识五湖四海朋友谢谢这么好的平台
热爱抖音
传播速度最快的平台
传播知识、正能量最快的
我爱抖音爸爸
我爱抖音爸爸
非常喜欢抖音平台.你们真棒👍👍👍👍👍……
感谢抖音的平台，爱你们么么哒🌹🌹🌹❤️❤️❤️👍👍👍❤️❤️❤️👍👍🌹🌹💪💪新年快乐🍎🍎🍷🍷🌹🌹🇨🇳🇨🇳🇨🇳💪💪💪
抖音窗口
看向世界
抖音很棒 感谢抖音平台
抖音让你很开心 打发了很多孤独无聊的时间
抖音让我学会的很多知识
就是我的作品播放量点赞提不上去，抖音这个平台真的很好值得推荐的软件
喜欢抖音。我不抖对后代们有害的作品。
喜欢抖音。我不抖对后代们有害的作品。
抖音进千家万户
快捷报导，互动连友谊，看遍祖国山水，看奇文奇事，互动诗画美，报导正能量满满
蛮好的
就是发不了1分钟以上的
感谢抖音给我添加那些美好的生活。
谢谢
抖音的好处
抖音真的太好太方便了，需要的东西一搜就能找的到  还有可以记录孩子们的成长过程的同时还可以跟亲朋好友们分享，真的太好了。
，
懒得写
喜欢
特别好，留下回忆的平台
很赞
很好用的视频软件
倒计时换成5秒钟就好了。
很好
很喜欢这平台
很喜欢这个平台
感谢抖音爸爸
抖音让我们可以完全放心的加入也让我们释放出自己内心的一切
关于消息通知
微信是个很好的app，平时生活都离不开了。但是我最近发现了个问题，这次更新后就出现了。iOS系统都有，就是对方发的消息，要过几分钟才会弹出消息通知，不能及时回复，这就让人头大，希望下次更新能改进。
有抖音真好
记录生活点滴
我喜欢一些有正能量的东西
感谢抖音这个平台让我们大家可以关注一些正能量的东西
抖音陪我度过每一天
每天刷抖音拍抖音，陪我度过了快乐的时光！
抖音记录生活
抖音记录人生，留下生活的每一个片段。
不错
很好👍很高很大很上很好👍……实用，简单易上手！交友、交流，分享一体平台！！
抖音无处不在！
开心也抖音！不开心也抖音！感谢🙏抖音平台！
可以记录自己的生活也可以缓解压力
很棒
666
好用
抖音
短视频我喜欢
支持抖音
抖音让我快乐，支持抖音，赞，赞，赞
75年的兔子
感谢抖音给我带来快乐
能看到很多工作生活小常识
在抖音里能看到很多工作、生活小常识，还有很多幽默搞笑，萌娃，美食之类的，各方面比较全，在学习到新东西的同时，还愉悦了心情，现在每天一有空就刷着看看
抖音这个平台数实太好了，给全国人们带来了乐趣😂😂
我也要疯了
感谢抖音
我爱上抖音了，抖音让我们开心快乐不无聊..
生活中的辅食
记录生活点滴，彰显个性时尚潮流，传递正能量的天使……
我喜欢这种感觉
我喜欢这种感觉
热门
感谢抖音平台
谢谢抖音给人们带来了很多快乐
谢谢抖音粑粑！
很好。
抖音很好玩。
很好
很好用
感谢抖音可以记入美好时光
抖音助手让我火起来，谢谢
好评
比快手好玩多了
好
好平台
抖音是我生活中不可缺少的一部分
抖音是我生活中不可缺少的一部分。
感谢抖音给我的机会
非常喜欢
我喜欢
我想知道为什么我喜欢💕抖音……🐂🐂
感谢🙏抖音让我们生活变得更加美好
感谢有抖音让我的生活变得更加美好 记录我们的点点滴滴
最爱抖音
抖音已经成为生活中的不可或缺的一部分！
感谢抖音带给我们的快乐时光
抖音真是个神奇的舞台！
抖音给我信心
感恩上天让我遇见抖音、原来我以为你抖音只是一种生活、娱乐的一个互联网平台。最近一直在家关注了几天抖音才发现抖音简单就是给人类更好生活的推动器，汇聚人世间所有的正能量、启发人世间所有的有梦想群体、带动世间更阳光、更奋进！！！
抖音嗨起来
抖音是一个很好的平台，在这里我学会了好多东西，也认识了好多朋友！
田五侠
抖音粑粑你好我也是一位癌症晚期患者，感谢您们的平台，让我记录我和女儿老公在一起的美好时光，感恩🙏
我爱抖音
感谢抖音
嫩弟弟
实变函数
💪
感谢抖音平台让我认识了更广阔的世界！记录了很多感人的故事！也给生活带来了更多的乐趣！加油💪
我喜欢抖音
自从玩了抖音以来我整个人都变了，变的更阳光，性格更开朗，认识了很多朋友，学到了很多东西，非常感谢抖音平台给我带来的快乐，我会一直支持抖音平台，也感谢在后台工作的工作人员，你们辛苦了！
非常喜欢
太喜欢这个抖音平台了，给我们老百姓一个展示自己的舞台，很不错，喜欢💕
强大的抖音，无敌的力量！
抖音君，请送我上热门，嘿嘿😁
大爱
非常喜欢非常棒
非常好
非常好玩，感谢提供平台
我爱抖音
我爱抖音
未来三天
喜欢
感谢🙏
感谢🙏提供绿色平台！
感谢抖音平台
感谢抖音平台我想网红
感谢抖音官方
传播正能量，传递本地文化
我爱抖音爸爸
非常人性化 爱爱爱
娱乐大家
是一款特别好的软件
好評
感覺挺好的
我在抖音
共同努力一起成长加油💪
很喜欢
觉得挺不错，好喜欢
喜欢抖音，是因为这个平台弘扬正能量，催人奋进！
...
我爱你抖音😄
我爱你抖音、心烦的时候可以解忧
感谢抖音平台
自从有了这平台 不开心的人变得开心了，抖音能治抑郁症和其他很多病症，感谢抖音平台
我爱你
很好
很喜欢抖音这个平台
自从有了抖音在里面学习了很多好的东西、希望越来越好。
给抖音十星
超级喜欢
赞
希望抖音公司越来越好
一个抖音带你看遍全世界
抖音是我第一个下载的短视频软件，也是最后一个，因为有抖音一个就足够了！
创业
谢谢平台
非常好
抖音视频让人们生活不空虚
不想写标题
横屏模式下一些小程序无法显示完全，iPad版无法置顶聊天，求解决
抖影记录生活
抖影与我共同成长！
快乐的时光
抖音让我认识很多朋友
没啦啦啦啦lvs
好玩了一天
非常好
挺好的
小阿杰
不错
抖音短视频
记录生活点滴与回忆，爱生活，爱分享
喜欢大家能喜欢！爱你们✌️
抖音，超能老师！
自有抖音以来，让我们所有人对这个世界有了全新的认识！上面各类精英聚集，各种行业，生活趣事，社会百科，都使这个世界在我们面前焕然一新！收获各种知识！娱乐，教育，文化于一体，抖音加油，我会一如往昔的支持你，成为你忠实的铁粉！加油！！！
哈哈你好
好温暖
抖音记录美好生活
真好！
好
越来越好
我喜欢抖音这个软件
很棒很棒很棒 准备一直在抖音发生活
我爱抖音
很喜欢抖音这个平台，给我带来许多快乐，同时还学到很多东西，还给我们带来很多的正能量，满满正能量，给力👍👍👍
感谢抖音
谢谢抖音的全体工作人员，抖音能让我们记录生活，给你们点赞👍👍👍👍👍👍
抖音
真的挺好的一软件，丰富了生活！
没事刷刷抖音，看到搞笑的就笑笑
，看到伤心也跟着伤心
感谢官方希望多多支持
谢谢抖音官方网站带给我无尽的快乐
抖音让生活更美好
抖音
抖动的音韵
生活因你而美丽
舞动青春
记录美好
揭开丑陋
启迪智慧
我爱抖音
热门
热门谢谢官方大大
很好
好
不错
好好好
很好
很好
最爱抖音
抖音官方平台我喜欢
🍬你总是笑着闯进我每一个梦里
谢谢平台
抖音
很好啊，抖音给我推荐的视频我都很喜欢，不过可不可以不要限流我了
好好
好
赞一个
非常棒哦……赞赞赞
给抖音爸爸的一封信
抖音爸爸您好！谢谢🙏您给了我们这么好的一个平台！让我在这个平台里学习知识、谢谢您这么好的平台给我们带来快乐、开心🥳、推荐各种美食和美好的事物、谢谢🙏！同时我也希望我在这个平台有收获！谢谢抖音爸爸👨！
抖音就是王者，评论了是不是给个大热门。
爱上抖音从热门开始，官方爸爸给我热门吧。
抖音
这个平台挺好的
不出门也快乐
是你给我带来很多欢乐和朋友，谢谢抖音我爱你❤️💕
抖抖抖抖
抖抖更健康……抖抖更开心…………抖抖更^ _ ^
给我点击率
点赞评论
我爱抖音
抖音大大能不能再让我上一次推荐，爱你
很好
非常好
关于微信延迟问题
相信也有很多人也有遇到过这个问题。比如：一个朋友给你打微信电话，你急忙忙打开手机打开微信，手机还在震动，却已经找不到那个电话界面。我朋友就是因为他女朋友给他打微信电话他没收到而吵架好几次。还有一个问题就是你打开微信刷新聊天界面下拉刷新，他都得刷新很久很久，一直显示接受中。很多人都这样，不只有我一个。我不明白是不是微信后台服务器的问题。希望能予以改进。
很好的平台
喜欢抖音，有什么伤心的，开心的都能和大家分享！
太好用了
感谢平台提供绿色通道，让我记录生活点滴
173071479
我都没粉丝，但是抖音我离不开了，能不能给我点点关注呀！
很好
很好
谢谢
谢谢抖音 正能量爆棚的平台
很好
这个app真的很好，既贴心又开心
特别喜欢
抖音
感谢平台
感谢抖音平台可以让一个手艺人展现自己的作品
好
发现好演员太多了
抖音
继续加油💪
好用
感谢快手这个平台
一场游戏一场梦
好是好，为啥我有些作品没有过份为什么要给屏蔽？人家漏光不该看的为啥就可以？想不明白
抖音平台好！棒
好
日日换才艺，时时添快乐！
这个平台确实好！即能让我们学到好多好多才艺，又能给我们带来很多很多的开心快乐！
官方的同志们辛苦
抖音真好玩……
我想让俺家的蜂产品走进千家万户
把最好的蜂产品带给大家，希望官大大多给热门
我想得万能符
可以吗？
抖音
抖音非常不错
增加编辑已发过的朋友圈内容
很久之前发过的朋友圈有些信息需要更改 希望可以增加此功能
抖音平台太好啦……
谢谢你们的支持
抖音不一样的生活
抖音上知识丰富，视频精彩
感谢
感谢这么好的抖音平台让宝妈可以创业
快手
不错
学了很多东西在抖音里
抖音
完美结合
在抖音能学到很多东西但是也能记起好多好多
丰富了生活
记录了每天发生的事情，烦恼的时候，看到人家的作品也能笑笑
2020共创辉煌
感谢抖音平台的支持与鼓励！我们一起努力💪！2020，爱你爱你！努力努力，加油加油💪
恢复朋友圈评论表情包功能
希望恢复评论表情包的功能，只上线了几天，但我们真的都很喜欢这个功能啊
挺好玩😆
不错
抖音确实不错，自我肯定的舞台，希望正能量、尊老爱幼的传统美德能多点流量，谢谢！
抖音君不爱我，我心依然爱你🤟，流量，流量，我爱你！
希望自定义表情上限可以增加！
希望自定义表情上限可以增加！
表情包是聊天的灵魂
但是好的表情那么多
300个远远不够啊
希望采纳
阳光塑料
感謝平台对我的一直关照
好评
玩抖音学习很多知识，长见识，技巧等等
抖音最懂我
也是我成长学习的一个👌平台，抖音爸爸我爱你，加油💪
抖音记录美好生活！抖音实现好美生活！
因为抖音，人们有了生活方式！
因为抖音，人们改变了传统的生活方式！
因为抖音，人们未来的生活会更加美好！
希望抖音越来越好！！！
支持抖音
很多穿着太过暴露，必定抖音还有很多儿童也看，，应该好好管理一下，本来属于绿色健康的平台不该有这些不健康的东西在里面
好平台
信息传播快，宣传力度好
好的不要不要的
很好，太好了！
好
好用
五星好评
一个平台的专业性十分重要，要增加用户对平台的信任感和归属感
很好的APP
很喜欢，拍的视频很容易上热门
特好
一个很方便的社交软件
我喜欢更爱抖音~~~给我很多快乐
真的让我生活添了色彩，省得我孤独，，更添加了乐给我太多的乐趣，，特别满意，特别开心。真心觉得自己越来越年轻~~~抖音君。节日快乐让我乐不思蜀
论一个人说话的修养
我觉得很好👍🏻
抖音视频
好喜欢抖音视频为我带来快乐！和展现自我的机会
好玩
娱乐活动
完美
很好
无法安装
一直不能安装，别的APP都能安装就只有快手一直安装不了
特别喜欢刷抖音
刷抖音 看世界
我的感受
抖音小祝频为大家的娱乐.展示自己搭建了一个平台.积极向上的节目，为人处事的经历、都可以在平台上互相交流。感谢🙏工作人员的努力。
好
特别好
喜欢抖音，抖音大神让我火一下😄使劲推我
喜欢抖音抖音大神让我火一下
感谢
感谢抖音这个平台，给我带来无限的快乐，交了许多朋友，看到了许多可能性，改变你的生活方式，提高自己的生活质量，述说自己的生活减轻压力等等，不知道说什么就是感谢抖音这个平台，我会经常来的看你的抖音爸爸，🙏🙏
我生活的一部分！
我生活的一部分！
名牌男人242
超喜欢
不错
是会员很喜欢腾讯。但是我觉得资源还不够多。如果能多些动漫资源就好啦
喜欢抖音
特别喜欢抖音
真棒
可好了
全民快乐。
喜欢这个平台。
商户
受益匪浅啊🙏🙏🙏
棒棒哒
贴近生活
抖音给平民一个好舞台
祝贺抖音平台越办越好，越办、越长久。越办越红火，是老百姓的好舞台
好看
来了
喜欢抖音
抖音很不错
比快手有营养
引领时尚 2020年最牛的app 现在比微信用的人还多
抖音，欢乐！
抖音，记录着我们所有的欢乐！抖音带给我无限的快乐与充实！祝福抖音辛苦的工作人员们：元宵节快乐！
喜欢抖音
爱抖音 每天必刷  疫情过了打算好好拍点段子 直播咯
自从有了抖音
自从有了抖音，没有看过电影
非常喜欢非常喜欢
非常好
抖音太棒了
通过视频更有亲和力，拉近了人与人之间的距离。
真好
在斗音平台收获了自己的粉丝，可以一起聊聊天、也可以相互交流
互相学习
学习的园地.倾诉心声、光大正能量.快乐满满⋯
我爱抖音
自从有了它
生活乐哈哈
朋友都教会
互动千万家
火
越来越好
好奇
抖音为什么这么好玩🥰
抖音
挺喜欢这个平台的，感谢抖音粑粑
天天有你
抖音给我一个娱乐的好平台、希望多多给推荐
享受幸福中了抖音的毒
享受幸福特别喜欢抖音，给我们普通人一个展示自己，放松娱乐休闲机会❤️
微信语音通话
手机锁屏后接受不到语音通话
抖音传播正能量
中华文化的复兴也伴随着信息传播而加快了脚步，响应习大大“让文物活起来”的指示，让文物之美呈现，让文物背后的历史文化重新深入人心，对于文化自信的建立，对于文化的软实力增强，是每一个爱传统文化的人肩上的责任！感谢抖音传播正能量！
热爱抖音
我非常的喜欢抖音这个平台。抖音让我的生活多姿多彩。在抖音里展现自我的才华。圆了我一生的舞台梦想。在我的生活中抖音是我的一部份，感谢🙏🙏🙏抖音的工作人员。大家辛苦了！
感谢抖音平台让我们分析美好
无论是日常还是攻略我发现我都离不开抖音爸爸了，包括生活上的一些正能量，我热爱这个平台，也希望这个平台越来越好，感恩
大爱抖音
越来越爱抖音了！可以满足一个普通人的明星梦
范范
好用能上热门
很好
提供了大众娱乐的好平台，如果能多传播点正能量就更完美了😄
生活好帮手
线上交流的好平台，生活休闲，普及全方位的知识👍
感谢快手官方
感谢快手官方给我提供的这个平台 我感觉特别好。快手我会一直陪你到老。特别感谢 你就是我的在是恩人。感谢你快手官方
加油
加油，希望越来越好
喜欢抖音
这么多平台就唯你独尊
幸福快乐
我喜欢抖音还能展示自己
抖音   真好
抖音世界抖动世界
感恩于你
感谢抖音粑粑，让我拥有了自己的一份事业！
努力努力💪
小蔡快递
很喜欢的一个软件👌
刚开始玩抖音 挺好玩的 就是好多特效 没有想象中那么好控制
本人爱抖音
本人爱抖音
很好
很喜欢
抖音分享美好生活
挺好的啊 分享自己的快乐
轻松愉快
抖音视频
很好
抖音很强大
抖音真的不错
好好好
别人点赞千千万，我的唉……不谈了
笑死人不偿命
抖音平台
抖音，能使人开心，长更多的知识，很受人群喜爱的一个平台
抖音平台
感谢抖音平台让我感受到了满满的正能量，认识了一群天南地北的姐妹
好好好好好好
好好好好好好
挺好的
一看就停不下来啊
好
很好哦，好的不得了，别再给我推送评论了
感谢官方平台
感谢🙏官方给我这么好一个平台，我会陆续分享好的作品给大家。
急急急急急急急急急
强烈要求再更改一次微信号
抖音让人们可以更好的了解世界
足不出户 知天下
很好的一个平台
每个人都可以在这里诉说着自己的故事，记录着美好的生活。
简单好玩
比快手好太多了
爱你
抖音记录美好生活
开心快乐的平台
自从有了抖音之后，微信没人聊了，电话没人对了，除了抖音，没其他玩了，抖音陪我度过漫长无聊的生活，谢谢抖音平台、有了你就有了快乐
让我上热门，感谢抖音
感谢抖音
穿搭
不仅可以娱乐生活！还可以学到很多东西👍👍
抖音真的很棒
我每天都在看抖音，都在做自己的抖音，我中毒了吧！谢谢抖音。
找回自己
曾经我是专业学IT的，后来回归了家庭做宝妈，现在抖爸让我从拾自己！
正能量满满的抖音
从2018年开始玩抖音，一开始只是发一下作品。今年才开始关注抖音，突然发现抖音是一个非常好的线上平台，通过抖音可以了解到很多新闻，知识，趣味。更多的是能学到很多知识。而且抖音基本都是宣扬正能量的平台。比快手好太多。希望抖音能继续做好宣扬正能量的社会责任。让更多的人学习知识。希望我也能能为抖音的网红。再次感谢抖音
记录美好生活
继续支持，祝平台越来越好，感谢抖音官方，感谢平台，武汉加油、中国加油
很喜欢
给大家带来娱乐
很不错的一款软件
解乏提神醒脑
太好了这个平台
太好了
喜欢💕
喜欢
已笑喷
自从有了抖音，我一会笑一会哭
好
好好看看
必须五星
好的不得了
支持抖音官方好评
好评
感谢字节跳动抖音平台
自古天下不会掉馅饼，只有付出就会收获，抖音我想上热门@爱家宴
谢谢抖音平台给我的支持和打造，记录了我的生活，祝抖音平台2020年越办越好！
谢谢抖音平台！非常非常的喜欢！
我喜欢我喜欢
我喜欢抖音，因为它给我带来快乐
我很喜欢抖音
这个真好
抖音是个开心的平台
谢谢你们平台让我们每个人都有展现自己的机会，在这里我们可以无拘无束的发挥，诉说我们在现实生活中无法与他人倾诉的心声，也学到了很多知识！也给我们带来了很多的快乐！真的挺好！感谢抖音！！！
抖音大神
话不多说我就直接开说吧，自从有了抖音我的抑郁症治好了，我也在抖音上找到了女朋友打算明年12:32号结婚。谢谢抖音爸爸。
抖音现在就是我每天的心情
抖音萌给大家带来快乐带来惊喜带来意想不到的收获
非常喜欢这个抖音
真心喜欢
好👌好👌
内容真好，实拍的最好
你好帮我把这个快手注销了吧这谢谢🙏
你好帮我把这个快手注销了吧这谢谢🙏
大众娱乐 交际神器
好是好 啥时候让我上个热门
喜欢喜欢喜欢，感谢喜欢喜欢喜欢，感谢这个平台这个平台
这个平台真好
爱你呦抖音粑粑
愿抖音红红火火。愿我粉丝涨多多😄
感谢抖音平台！
永远感谢🙏感谢🙏给了我发展的平台……
抖抖
好看
棒棒
很有趣
抖音无所不能
抖音真的是让我们很喜欢的平台，在茶余饭后，可以在抖音里找到想看的一切，新闻，娱乐，感人电影等等，在观看的的同时还可以把自己生活的点滴记录下来、还可以把自己的爱好剪映下来放在抖音平台，让正能量得到更广泛的传播，还有最让我喜欢抖音平台的最关键是只要作品有意义，就会让更多的人看到自己的作品，很公平公正，真的很喜欢，希望抖音平台越来越好、我是是忠实的伴侣
不错！赞
可以！
好
非常好用
抖音是一个开放公平有爱的大平台👍
我喜欢
给抖音打高分
里面的人才都很优秀，知识全面！没有低俗
好玩
有意思
好
好棒
太好了我们一起快乐
不错太棒了
德香古玩
弘扬正气，抵制低俗！感谢伟大的抖音创造者！。         希望每个人实名注册抖音
希望抖音粑粑多多关注我啊！
希望抖音粑粑多多关注我啊！最近在养号
抖音爸爸
抖音爸爸，抖音爸爸让我抖音火一次吧😭求您了哥哥姐姐们
关注珠宝鉴定
我是金锤子
喜欢抖音！
喜欢抖音！生活中不可缺少的一部分！非常感谢！
抖音好
少点广告会更好
我喜欢抖音
就是喜欢💕
抖音
精彩内容不断，打发无聊时光把生活拍成电影
很好，很正能量，希望抖音爸爸偶尔能推荐推荐一下我哈
。
感谢抖音
抖音给我的生活带来精彩。谢谢   希望大家喜欢我的视频。重
上一一一
我要上热门
我的抖音拍的那么的用心，就是没有播放量，没有赞，这是为什么？
要啥有啥，我想上热门！😂😂😂看看我哪个作品好看上个热门呗！
说学逗唱样样精！吃喝玩乐在抖音！我想上热门，要不老冷！😂😂
快乐时光
自从有了抖音开心多了
......女人为谁装
有了这个抖音平台让这些不快乐的人变成开心快乐的人
好
好👌
喜欢
非常喜欢
抖音最棒
希望抖音越来越好，最好别限流😂😂
很好，继续保持努力
很好，继续努力加油
抖音app非常棒！特别喜欢抖音这个app，我的抖音昵称是@逗比韩大帅，喜欢教朋友的可以联系我哦
特别喜欢抖音app
谢谢抖音这平台，给我们带来了很多快乐
开心无比。非常感谢！
爱抖音..
超喜欢！
很好
审核太长
抖音爸爸不要限流了啊
棒棒哒
玉姐颜控
鲜活生动，记录生活点滴，超赞👍
真好！
抖音记录美好生活……，真好！
抖音
确实是个好软件
感谢抖音小助手
谢谢官方  感谢抖音小助手
好评
好评
幸运
中国的科技，
抖音的时代。
感谢抖音官方
感谢抖音官方
优选抖音
好软件，值得推广应用
抖音
我很喜欢，
好
好好
能给几分等待期待
您给几分等待期待？
好玩
抖起来！精彩生活
你民工公民
的第一下额你名字想日先票也软用肉也软中啥又日先票我
感谢抖音爸爸 非常奈斯
用抖音的方式记录生活 记录美好 爱生活爱抖音
记录美好生活
非常好的平台
若我浅笑，是我想起你
好
来吧
不错哟。
抖音真好
成就好多人的梦想
人生最好的境界是丰富的安静
爱讲究的是平衡，这个世界除了父母没有之外没有人能一直对你不求回报的付出，不是爱经不住考验，是失衡的那一方不配得到真爱。
喜爱喜爱
开心快乐、
抒发自己的内心，一个很好的平台！在家没事玩玩挺好！
特殊时期不能出去，还好有抖音可以玩！
非常喜欢
很好
抖出美好生活
美好生活从抖音开始
很想认识更多的知识人
感谢抖音平台让我们认识更多有才能的人，让我们每天在快乐中度过．
轻松愉快
每个人都是视频中的主角，让自己成为明星！
抖音视频
我感觉这个平台让我学习很东西，也在人海茫茫中遇见了很多朋友，喜欢💕
看的：
很好，好！
每天看抖音是必须的 直播和拍视频使我自信又快乐 感谢抖音平台
谢谢抖音平台对我的支持和陪伴
喜欢
还等待着我发掘.哈哈、好多功能还不会
超级喜欢抖音
喜欢
感谢抖音平台
陪你到老
快乐
会让人忘了年龄
感谢抖音给我们这么好的平台🙏
谢谢
挺好
支持
抖音小助手
希望把我们的作品多多推荐一下
好
抖音就是一个造就人才的艺术学院
抖音短视频
怎样写标题抖音才会🔥
申请直播权限
一起下过乡、

希望快手平台给予我一个直播权限
开阔视野 天天开心🥳
哈哈哈哈哈嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂，…………^_^
感谢抖音感谢平台感谢官方
抖音的力量超乎想象，可以帮助到更多需要资源的人。
科技引领时代
幸福中国，江西瑞事全屋定制
感恩抖音
在非常时期感恩抖音的陪伴，祝我们的祖国早日战胜疫情，中国加油💪
功能强大
不错的娱乐平台
我想做网红
我想开直播我想红
大美丽老大
超喜欢抖音视频
抖音太给力
我好喜欢
玩抖音会上瘾
玩抖音真的会上瘾，一闲下来就想打开看看，甚至晚上上厕所都会忍不住点开看看，作品有没有人评论，有没有点赞，粉丝有没有增加……不知道怎样才能被抖音粑粑发现或是得到抖音粑粑的恩宠😂
一杯咖啡
自娱自乐好开心😃，谢谢抖音君还学会了很多以前不会的东西。
好
非常非常好的一个平台
我爱抖音
这是我最喜欢的APP
一个凝聚力量的平台
武汉加油 这个加油 科嫂加油...
好看好看好
好好好好放好放好
特别特别喜欢！
在寂寞时、烦恼时、工作累时，看抖音可以缓解疲劳压力
爱抖音
❤️抖音
说你好，你让我火吗
不想火全国，就让我火九江本地吧
建议下载
非常好的软件！！！！！很多人都在这里互动，几乎全国人！非常喜欢！
抖音你我他
一个可以学到很多，分享很多的良心平台
日记本
感谢抖音让我认识到很多朋友，同时可以将自己喜欢的东西记载在里面跟大家分享
抖音最棒
最喜欢的短视频平台
我爱抖音
感谢抖音一直陪伴着我，有你真好。
一起开心
抖音真的挺好、好玩、还可以学习好多东西、看尽人间冷暖
我爱抖音
感谢抖音平台，支持正能量，给我点流量好吗
享受生活带来的乐趣
抖音记录生活，记录人生轨迹。很不错的一款软件。让人爱不释手……
日子
有抖音的日子给平淡的生活增添了许多的乐趣，感谢抖音君
ruoyi可乐妈妈
谢谢官方给我们老百姓这个平台谢谢
好
好好
抖音短视频
抖音让多少人大开眼界不会无聊了
嘻嘻哈哈
为何我下载不了
抖音丰富生活
感谢抖音爸爸的关注！多一点流量，谢谢小哥哥、小姐姐、帅哥、美女的抖音工作者们。
美评
抖音短视频丰富了人们的生活  给人们闲暇的时光带来了美的享受  感谢抖音短视频  感谢官方  爱你们呦！么么哒😘
非常好的平台
好
玩呗
刚学的 挺好玩的
抖音
抖音，记录美好生活短视频
工会退不掉怎么办呀
工会都不理我，我是不是要重新换号了呢？为什么没有退会按钮呢？
感谢抖音老师👩‍🏫
很喜欢抖音这个平台！可以记录着大家的点点滴滴

也给大家带来了不一样的眼界
感谢抖音平台给我们来快乐
谢谢抖音平台，让我们有缘在这次相遇
喜欢
非常感谢抖音提供了一个全民娱乐的平台希望再多一些特效功能
好
好
我爱抖音！我已经完全进入了抖音！我要上热门！
👍
抖音的强大力量
抖音突破原有的QQ，微信，快手，支付宝，已经达到一种无法超越的境界
😀
很好的平台
打发时间
很不错👍
给了不爱交流的人一个发挥的空间
梦的舞台
演说创造奇迹
练就好口才，成就好未来！
世界不老我们到老
我会一直支持斗音
好平台
注重内容的平台
感谢给校长骚坑这么好的平台
感谢感谢给校长骚坑正能量平台
喜欢😘各种正能量的段子，无形中增加了社会责任感
喜欢😘
挺好的
要是发作品多给点流量就好了
腾讯
一如既往的支持喜欢腾讯！
必须要给点赞
感谢抖音陪伴我快乐每一天，🌹🌹🌹希望能遇到知心朋友
在抖音里可以学到很多
LXY
严指亮@
心情愉快@
抖音
抖音短视频，记录生活，记录爱
谢谢
给我带来了很多的乐趣！
好用
编辑简单实用
百姓流量再多分配就更好了
Super娜小仙女
感谢抖音爸爸，好爱你呦
让我上一次热门
让我上一次热门
无标题
抖音记录美好生活
挺好的
不错
抖音好平台
喜欢抖音这个平台，让我认识了好多来自不同城市的朋友，心情不好时玩玩抖音，心情会好很多，正能量传播，希望抖音平台多多推荐我的作品，让我上个热门，非常感谢🙏
爱抖音
辛苦带娃有时太烦躁，刷刷抖音轻松下，治好了抑郁症！发发抖音也刷刷存在感！期待解锁更多新功能
我对抖音的期待
希望抖音后台能够对我们的作品有一个评价，或提出我们需要成长的地方。即使对我们作品不认可，给出改进意见或许可以培养出新秀呢！
超级火爆
寓教于乐，搞笑脱俗
抖动快乐之音
累了看抖音、困了刷抖音、烦了撩抖音、想网红拍抖音!
蒙蒙，感谢官方的厚爱，抖音以后也会越来越精彩
抖音视频陪伴了我最好的时光
感恩
不知不觉抖音成了我生活中的一部分了.感谢抖音平台让我学到了很多
无法控制
刷起来就停不下来，等疫情过去还是卸载
好看
非常满意
抖音是如何炼成的
抖音是个很🐂X的企业
我爱抖音
抖音，对我的生活带来的改变，带来了快乐
좋아요
굿
好
好啊
不错
多点正能量！
非常满意
好好好，对于我一个农村宝妈来说这个平台非常好，给我们带来了很多欢乐笑语👍👍👍👍
上热门
给我上个热门😄
好好好
好软件好app就该是这样的！
楼兰美居国际软装
很喜欢抖音：朋友圈广了，自己开心了，事业发展啦……
A9菲姑娘
感谢抖音平台，让我们信息更发达，让我们更娱乐，给我们普通老百姓生活更美好
很棒
我很喜欢抖音！不管介绍产品还是别人的生活记录！还有各种玩法我都好喜欢！支持抖音有更火的东西出来！还有好听的音乐🎵！
好
不错的短视频平台，没有太多低俗的东西，还是比较干净的，里面的机会很多，很不错支持抖音非常不错的APP
感谢抖音粑粑给到宝妈一个平台！
边带娃边分享，谢谢抖音粑粑给的机会
一个非常好的软件
抖音作为一种视频制作软件，很是受广大群众喜爱，无论老少都很受欢迎，它功能强大，非常好用！
抖音记录美好生活
感谢抖音提供平台
好
好
谢谢你们一直以来的支持
你好
好
抖音给全民带来展示舞台撩的太
喜欢
非常喜欢💕非常喜欢💕
微信
还是很喜欢微信的，但是有一个缺点就是没有人工服务，都是人机。之前微信号被盗了没能及时回复，导致不便、希望这点改进一下
下载不了抖音
为什么我的手机下载不了抖音了？
嗯
不错
开心就好
钭音就是好
视力养护500度可摘掉眼镜
感觉这个软件很好，你让全世界的朋友看到自己的一切，能帮助很多人来实现自己的梦想，我现在是越来越喜欢这个软件了，真的是太棒了👏👏👏
我太奥特了现在才开始用。
看了很多有趣的短视频，还不知道自己也能在抖音上编辑这些有趣的短视频非常好玩，大家都来看看吧。
还不错  就是感觉有时候视频不被推荐
=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)好不容易活了的视频没有违规被限制分享，其他人各种违规的视频还是火了  害
想要人不老，就往抖音跑
自从玩了抖音多了很多快乐
梓怡小公举
不错👍
精彩
精彩不断
很好
真的好好
好
娱乐中心
祝福我们中国🇨🇳国泰民安🙏
非常感谢抖音这个平台让我们在家里看到了很多正能量的东西！尤其在今年这个自我隔离的非常时期，让我们对祖国充满信心充满希望！抖音让我们无聊的生活过得充实！感谢所有抖音工作人员的艰辛付出！祝福你们及家人健康平安！
挺好的软件
抖音平台挺好的，别限流就更好了
𡿨Xiyi〉
抖音很好 很喜欢
超赞
非常好 学会了好多知识
抖音不仅仅是娱乐短视频
过去的2019年是实体越发艰难的一年，不是说实体经济没落了，会被线上经济取代，而且很多实体经济者还是固有的思想观念传统的销售模式，已经跟不上时代的节奏。年底突如其来的疫情更是让传统实体销售雪上加霜，但是线上直播带货却是另一番景象，刚刚起步的视频直播带货通过这次疫情就好像火上浇油整个的热情被点燃了。所以，抖音不仅仅只是娱乐短视频，更是未来能变现的一种重要模式。有想法的朋友可以一起交流 ：微 AHStudios
感谢抖音
感谢抖音 让我认识了五湖四海的兄弟姐妹 感谢抖音 让我看见了世间的真爱
感恩
抖音带给我太多欢乐，谢谢抖音这个平台
抖音平台真好
让我每天感觉到非常开心，非常快乐。谢谢官方
我的留言
挺好，打发许多无聊的时间
抖音是一个非常好的平台，比快手好太多了
欢迎大家来抖音一起玩
抖音大大送我让热门
希望更多的人能够关注，看到我
新年吉祥如意！
抖一抖，音为爱！中国加油！😊
好软件，真不错，喜欢喜欢你真的最聪明
你好
棒棒的
非常不错，加油
棒棒哒
打发时间的最好选择
开机必看
睡前早上必看，我的眼睛呀！
非常好不错
好非常好用
没有浏览量
最近一直没有浏览量，麻烦帮我看一下怎么回事，是我违规了吗？都没信心玩了，谢谢
很好
好玩
抖音非常搞笑。
抖祝你，祝你新年
自娱自乐
在抖音上学会了很多东西自娱自乐
大爱 我的精神支柱
快乐
抖音啊，带给我了快乐，所以五星。
感谢抖音
感谢抖音让我找到自己
希望是一个正能量的大众平台
本人希望是一个正能量的大众平台，要走得更远！就一定有原则，千万不要偏题了……
抖音
我喜欢抖音
快手
棒棒的
喜欢是喜欢就是视频发啥都不推荐别人发啥都推荐
喜欢抖音
我喜欢上了抖音
抖音好玩
造反了，下午三点多就想出去玩了
第一次这样子发脾气
正能量平台
感谢有这么好的正能量平台，感谢所有抖音平台的工作人员和领导，谢谢你们辛苦了。
我爱抖音，因为抖音我们这个春节在家独居才有了无穷的乐趣，我由衷的说一声谢谢🙏
记录生活中的点点滴滴，我喜欢，希望抖音越办越好，加油💪
很棒，满满正能量
这不是一个人的舞台，这是每个都可以从中获得欢乐的海洋，每个都可以展示自己，可以实现自己的明星梦，更重要的是都是传递满满的正能量！
浮在天空上的雪花
我喜欢抖音这个平台，能让我发挥自己爱好，可以学到很多东西，我虽然才玩了几个月，感谢抖音这个平台。谢谢🙏
开心快乐
这个平台能给大家带来快乐，并且还可以交很多朋友
爱抖音喜欢
么么哒
抖音
好
抖音
这个太好了
抖音太棒了
抖音很有趣，精彩不断，让生活更充实，还结交了好多朋友，也学到了很多东西。
支持快手
感谢快手提供的绿色平台，在这里让我认识了很多朋友和学到很多知识，真是太开心啦
好
非常赞
生活必备品
抖音无处不在、特喜欢💕😍😘
抖音大舞台
很感谢有这个平台：认识了来自世界各地的朋友.传播正能量.
好
好好好好好好好好
带给大家欢乐
微信越来越商业抖音能让大家互相了解
抖音记录生活点滴点点滴滴 等到老了的那么一天自己还可以回味过去
什么都好 就是感觉点击率少了些
懂我
人生百态，万千世界。你看懂了么？
感谢🙏
感谢你们的服务
系统大人，不要屏蔽属于我的赞
我想问问左下角数据和红心不同步是咋回事？
喜欢抖音
非常喜欢这个，什么时候让我上次热门吧，好想🔥一次
为啥粉丝只能关注五千 不明白
为啥粉丝只能关注五千 不明白
抖音正能量
成就了许多人才，推荐全面小康进行的发展
清理
微信什么时候能出个清理拉黑我的人的选项呢
最受欢迎的app
生活中每天必看的app
怎样提升作品浏览量
自己的作品浏览量太低，怎么办？
爱了
喜欢抖音里的各种
功能强大
功能强大
习惯老子喜欢😘
抖音已经融入我的生活习，很喜欢！
抖音娱全民
抖抖更开心😃
牢骚话
很赞💊
就觉得不能发的牢骚可以在抖音上发，很好👌很喜欢
爱呦
生活有了抖音欢乐多多
抖音好
特别好，我现在越来越爱抖音了
抖音乐动生活
赞👍
特别好
这个软件特别好 能看到人间百态 分享生活  很感谢有这个软件
很好的平台、就是我的热门太少😄
挺好的娱乐平台
值得拥有的软件
如果你下载抖音，你会发现，你学会了太多太多的东西，值得拥有
感谢抖音
感谢抖音平台，感谢抖音爸爸
抖音
自从有了抖音生活更精彩
抖音又是一种情感表达大平台，我喜欢💕
棒极了👍
感谢官方网站提供支持
抖音平台更适合自己的发展
江诚～刘凤莲
抖音送我上热门！珍藏回忆，开阔眼界
好
好好好，重要的事情说三次。
大众娱乐
疫情期间 大众娱乐 欢乐多多
完美抖音
抖音我们爱你哦
抖音快乐
感谢抖音平台给我们大家带来很多惊喜 带来无尽的快乐
抖音万发
朋友们你听真，谁上抖音都开心，抖音平台真是好，男女老少离不了。
我爱抖音
抖音真好，可以每天记录美好生活
天天看
¥¥¥¥
好好好好好好
真的好
如何减少学员退费
内容很好
无期＊
分享了好多好听的歌曲
大❤️抖音
看别人那么那么优秀，自己总是在犹豫，停滞不前。观望了大半年，疫情原因 想开直播试试 没想到收获良多 抖音成为了我生活中最重要的部分呢。比我老公还要重要的那种。很多正能量，很多搞笑的 吃的视频我也看 都喜欢😘谢谢抖音，希望抖音越来越好。爱你😍！
我爱抖音君
自从迷上抖音，我发现自己越来越年轻漂亮了。感谢抖音君给我们的特效。让我们变得自信满满的！抖音君余生有你足以……
希望上推荐  限流啊  热门 啊啊啊啊啊
希望上推荐  限流啊  热门 啊啊啊啊啊
娱乐，赚💰
非常喜欢
新生活体的体验
如果没有抖音，我只看到我自己的世界。
好
喜欢
加油中国
抖音老板你好，能给我多点曝光率吗？
nice
nice
抖音正能量
抖音平台不错，都是正能量视频，很好的平台！
抖音的魅力
抖音给我原本枯燥无聊的生活带了了很多乐趣
为抖音点赞👍
非常好的自媒体传播媒介
喜喜欢
喜欢
抖音评价
目前最好，期待更好
醉后不知天在水
满船清梦压星🌟河～
生活能带来乐趣
现在生活中都是抖音的陪伴，没有抖音感觉拿着手机不知道干嘛，有了抖音能知天下事。
喜欢抖音
我爱抖音它让我快乐！
最爱的软件
非常好的一款娱乐软件，没事就打开看看搞笑的，分享自己的生活
感谢抖音平台
好
朋友圈对不同的人可以选择不同的展示时长
朋友圈可以对不同的朋友选择可见的天数不一样嘛？比如：对A朋友可见三天，对B朋友可见一个月，对C朋友可见半年，对D朋友可见全部
抖音带我看世界
有了抖音我的世界多了不一样的感觉。。
还行
如果能不限流就好了
挺好的
很好用，希望剪映有美白功能
云南凤庆滇红【慈合茶业】
抖音是一个不错的平台..让我认识了一些朋友..能让自己记录美好👍👍更能把我们的产品分享给全国各地的朋友，爱你抖音平台
好
很好
喜欢
特别喜欢抖音，，可以记录自己生活的点点滴滴
信息传播快
好用
我的最爱
抖音使我快乐
抖音
挺喜欢的
现在除了上班，抖音就是我寻找快乐，感谢发明有抖音
蛮好的
被抖音着了迷
我是刚学会拍抖音视频的，原来只知道看，不会拍，就这几天无聊学会了，这几天我觉也没睡好饭也没吃好，一心就想到拍视频，但是就是你们不给力，没把我往上推，没有人点赞，希望你多多支持，我多多的发视频
您名模功能46466794977
抖音好
好
养成了熬夜的习惯，想说爱你不容易
抖音全网最火的
感恩相遇抖音。
可以变成女强人的平台
抖音平台是正能量，满满的正能量激励我们前进，努力拼博.努力煅炼自己转型互联网
感谢抖音给我们带来的快乐
&幸福影子$
皋琳琳
喜欢这样的平台。就是浏览量太少
很好的一款软件
我现在没事就看这个。
谢谢抖音爸爸提供这么好的平台
超级喜欢😘
喜欢抖音
超赞
感动😹
谢谢陪伴孤独的日子
最爱APP软件
最爱抖
喜欢抖音
祝抖音越来越好
住好房找大唐
大家好我是卖房子的！不管你们要什么样的房子我都有哈！现在疫情阶段是最佳时机哦15184424187微信同号！大家快快行动吧？
成功后女成分和财富和财富广场富甲天下出一份财富广场付出过付出过
还不好吧j把vv把vi韩国v红包vi个红包v古巴buv华国锋衣服穿v比不过vvv咕咕咕环保部不过v诡辞根据古比不过b回家乐不可极宝宝会叫爸爸v好吧 好吧你看吧吧k呢老公了剑及履及和v科技控股vv把v基本vv几个月公布不会故意给v女一份g有v发挥出一场v规划v一个v韩国v和v好聚会吃个b个vv吃 才j好吃和v吧 吧刚才 过程 吃把v
希望个人记录视频流量不要和金钱挂钩
抖音后台应考虑一些记录生活中小视频，和好玩的不要限制流量，有人气的总是极少数的人群
爱上抖音
支持这么好的一个平台，无聊的时候就看看很多有趣搞笑的东西！继续加油陪你到老抖音
抖音
抖音太好了，现在的人们越来越离不开抖音了，祝抖音越来越好！
抖音
抖音很前卫、做的很好传递正能量的平台、
谢谢抖音平台
认识抖音2年多了，见证着抖音慢慢的成长变强大，现在发的作品都能显示时间日期了，感恩有你😘
很好
特别好
灰常喜欢正能量的抖音视频哦，也希望多多推荐我的作品哦，谢谢抖音粑粑
好了就这些喽
不要因为别人觉得太晚了就不好
好看好看
喜欢抖音
希望抖音粑粑也能把我好的作品推荐一下！永远支持抖音
好
非常好，我喜欢
热门
非常喜欢，抖音粑粑如果能送我上热门就更爱了
晶老表💢VS抖音
抖音已是生活中秘不可缺的一部分！与抖音相伴，我爱抖音！✌️
抖音让我快乐
自从走进了抖音，在这里认识了很多好朋友，让生活更加的多姿多彩。闲着没事的时候记录一下生活的点滴，待多年以后翻看一下当年发生的事，真的很美好！感谢抖音这个平台！让我更加的快乐！
非常好用我喜欢💕牛，最牛
真的非常棒哦
很好👍健健康康
优质推荐
全民抖音，你还要评分什么用
？
祝斗音越来越好
我喜欢
交来自五湖四海的朋友
自从有了抖音，每天打开手机会去关注，了解了更多的信息，增加了很多乐趣！谢谢抖音！
家有二宝
大爱抖音，大爱，很喜欢拍抖音段子，希望给个热门谢谢🙏
抖音好平台
好666
非常好的一个开心平台！
非常好的一个开心平台！
社交平台的伟大
可以关注很多咨询 学习很多东西 抒发自己的情感
爱你没商量
抖音让我结识了很多朋友，除了感谢还是感谢🙏
很不错感谢
很好
我很喜欢，有多喜欢？
很喜欢，很喜欢
抖音号；活宝小燕子
希望官方大大多给热门哟
好
好好非常好，展现自己的平台，放松心情
好好好
美女多
太棒了
好玩！
抖音白羊剪辑
非常好
继续努力
记录美好时光
斗音很好
斗音很好，但不知道怎么深入了解和合作
康姐说育儿
一如既往的好，支持
很实用
好用
智慧工厂
抖音很棒
抖音给我生活带来了无穷的乐趣
非常喜欢
抖音是我的好朋友
祝抖音兴旺发达，越来越好
有你真好
留住了生活的点点滴滴，把快乐带给大家
记录幸福时光
好👌
五星好评
一个字好，两个字好.三个字还是好
维护社会稳定
非常感谢大家，在新的生活一年里身体健康？万事如意，开心快乐
挺好
好
好
好
好
好
支持抖音
支持抖音 感谢抖音
生活有你
生活的快乐 已经离不开抖音了
全家都在关注的抖音，全家人都有关注的对象，很喜欢，很开心每天有事情做😄
我会继续加油的希望抖音能关注到我对你的超级热爱，真的全家都爱抖音，都在拍抖音段子，很积极向上，没有之一❤️希望抖音爸爸多给努力的我一点点机会，我会一直努力下去的，加油抖音加油自己💪
抖音人民心连心
感谢抖音这个强大的平台给与了我们很多快乐。也学到了很多实用的东西。让大家有了一个很好的交流空间，感谢
记录美好生活
让生活更美好
好感谢抖音
喜欢抖音给我们带来了很多快乐！留下了许多美好的回忆！抖音是我的最爱！永不停息
很不错
就是从来没有给过我热门难过
关注抖音 生活更精彩
抖音已经走入人们生活的一部分
特喜欢
喜欢喜欢喜欢喜欢，不是一般的喜欢，已经融入生活了
谢谢抖音的平台！
谢谢抖音平台、即可以娱乐、又可以带货、娱乐工作两不误
抖抖
正能量 很赞，能给个热门嘛
好
好
好玩
很好玩
感谢抖音公司提供这么好的平台
感谢抖音公司提供这么好的平台
你说
不花钱就不能🔥嘛……每个作品都推荐推荐不行嘛
他帕萨特特了忒好咯饿了咯哦足球赛墨镜酷我OKtwo呕吐在我们中午休息咯饿我斤斤计较，阿分级高速重于泰山咯饿饿啊。好咯弄高速重于泰山咯的吧，好咯now突起，阿的财路模型与时尚版模型与时尚咯哦下午去死咯呢吧，管沟now突然就咯偶看看你就留在我们里，本my叽叽咕咕，测魔力告诉我我机会，测魔力忽悠我里，测魔力去听我妈几咯卖货哦那咯哦哦就咯偶拖
好看精彩
很有趣的一个软件
好
抖音是我生活中最快乐的时刻！
张素芹
我
逗乐生活
逗乐生活
喜欢抖音平台，支持抖音平台！
我要加油努力在抖音上直播带货
温柔的月亮🌙
开心快乐就好
抖音爸爸我要上热门
给生活带来了很多乐趣，尤其疫情发生的这段时间，天天就是刷抖音
抖音颂
工作中的伙伴，生活中的情人
夜半三更陪眠，孤寂影单解忧
非常感谢抖音平台
抖音另我爱不释手，作品种类很多，正能量的，舞蹈的，小常识的，记录生活的等...感谢抖音打造这么好的平台。闲来抖一抖，精神很抖擞。支持抖音。给平台点赞👍
释元酒业
感谢抖音平台给我带来快乐🎈感谢抖音能让我觉得生活有了光明和希望与梦想，谢谢抖音平台打造了我自己，我一定遵守规则好好珍惜抖音平台给我的机会……谢谢🙏抖音平台
超赞
超赞
❤️
谢谢你抖音官方让我上一次热门吧
感谢抖音记录每一天
感谢抖音平台   希望抖音爸爸也宠宠我这个初来乍到的新人
爱生活爱抖音！
抖音记录美好生活、爱你么么哒！
超爱❤️抖音
让我焕我生活
精彩的短视频
玩转演绎，完美
每曰心情
抖音可以让我做内心的自己
有意思的作品
给孩子正能量的
有它真好
感谢抖音带给我一种不一样的快乐
抖音短視頻
抖音是一个非常好的平台！
不错的一个app，在上面能学到很多。
作为宝妈，每天都会刷刷抖音，在上面也结交了很多宝妈朋友，大家一起互相学习育儿知识，感谢官方提供这么好的一个平台。
官方一直提倡原创，我一直都是很努力的在拍视频，不过流量一直很低，希望官方能给坚持原创的我们多点流量，这样才有信心一直玩下去，谢谢！
很好的一个平台，会一直支持你们的😁
好👌
很好👍👍👍👍👍非常喜欢，力挺
好
好
非常好👍
非常好👍
很开心有你
有了抖音生活增加好多乐趣，就是为什么发什么都没有被推荐过
喜欢我就是我
喜欢抖音
抖音
真的特别好，带给我太多快乐
抖音官方
希望抖音官方多给浏览量
很好的软件 每天宅在家必看
疫情的日子里全靠抖音续命
我想上热门
我要上热门，哪怕是一个作品也好，发了那么多的作品一个也不火
非常推荐
好用的APP 让我快乐 让我长知识
我喜欢
喜欢😘
非常好的一个软件
可以和同行之间起到一个低成本的社交平台
2020年祝愿抖音越来越好，新的一年更上一层楼。
不错 么么哒
红梅花儿开
开心快乐就满足了
嗯
👌
喜欢
太喜欢了！各种视频，给我带来了快乐！
支持抖音
很喜欢 希望多多扶持
很好
很好！
继续
好，太好了
开心😃
感谢平台给我们提供快
谢谢啦抖音，让我开心让识了很多朋友，我很喜欢
歌更喜欢你们
我是一支′花抖音是百姓的，怎么开心怎么玩。感谢你们让我们开心谢谢抖音平台，让我们高兴快乐！谢谢抖音平台所有工作人员辛苦了！让我们高兴快乐！
感恩有您
感谢官方平台，感谢您给我们这么好的平台，让每一个人都有展现自己的机会，感恩所有工作人员，祝所有工作人员，新春快乐，诸事顺遂，身体健康！
很好，我喜欢这个平台，感谢这个平台
真不错，
好评 喜欢 高大上
谢谢 感谢给我们创造出这么好的一个平台
喜欢不需要太多理由
喜欢不需要太多理由
抖音
很好玩值得推荐
感谢抖音平台
谢谢抖音这个平台给了我们中老年人展现自己的机会。再次感谢🙏……
抖音平台就是百姓的娱乐舞台！抖音平台，记录美好生活！人人爱抖音，感谢官方抖音！
感谢官方抖音平台！
喜欢你💕
喜欢你在我不开心的时候带给我的快乐，更加喜欢你让性格内向的我变的开朗
娱乐生活，乐中受益！
给大众传播娱乐与正能量的一个地方。
谢谢感恩抖音。
谢谢🙏
我在抖音的时间
我心烦的时候会看抖音，笑的我忘了烦恼
我开心时看抖音，看见正能量我内心无比触动
我感叹时光流逝在抖音看见镜中的令一个我
我没事时看抖音的风景无限美好感觉自然与我不远
我在抖音刷时尚，感觉我不会落后
我爱抖音——放飞心灵的地方
休闲娱乐
真的很好，很喜欢，谢谢
抖音短视频
好好玩的软件，值得大家分享，带来许多乐趣，就是👍👍👍👍👍
很好
很喜欢，就是没有上过推荐
喜欢抖音
陪伴成长
看看抖音就不累啦！
很新颖，可放松心情。
我爱抖音
抖音真的很好可以记录生活很有趣
抖音
抖音太踏马强大了，为抖音痴狂，抖音让我天天手机不离手。欧耶！
感谢抖音平台
感谢抖音平台给予我们这些平凡人不一样的生活
这个平台不错👌
不错👌
官方dfbtffngnhv个v发广告广告广告厕所
x d c f r f
抖音
抖音最近为什么出现维护？什么时候能维护好？
好
好
薛薛嗯抖音给了我们发挥的平台
挺好
喜欢抖音平台喜欢
抖音给我们带来了欢乐，增长了知识，结识了很多朋友。让我们的生活更加丰富多彩
你们都在一起吗
今天晚上好想去吃烧烤
抖音重要性
平时不怎么有时间看手机，但是现在抖音太重要了，每天都在看他。
抖音已经已经成为生活的一部分
一天有24小时，最少8个小时都在刷抖音
二丫
更多新鲜时尚的咨询都在抖音里
抖音记录美好生活
超爱抖音，抖音记录美好生活，现在很少发朋友圈了，刷抖音上瘾了，谢谢抖音这么好的平台！这里就是我记录美好生活的地方
想发长的的视频。
抖音
感谢抖音，让我学到很多东西
一直支持抖音
抖音是最棒的！
感谢抖音平台给我们带来快乐……
希望抖音越来越好
功能强大
给全民展示自己的舞台
我要火
不能火
喜欢你
超级💕喜欢你
不错很
好
抖音太好了
很喜欢的软件非常好的软件
好
好
呵呵
呵呵😄
抖音很好
在最失望的时侯是抖音给了我希望
抖音使我快乐
抖音功能越来越强大
大爱抖音
真的超好的一App
很好，希望能让我的作品上热门
希望越来越好
很喜欢
很喜欢
抖音
我最爱的软件，特别好，非常好，比啥都好
💯
可以赚钱，可以娱乐，可以发泄，不错
让我上热门吧。哈哈哈哈
抖音是个不错的平台 让很多人创造出了自己的机会
我要上热门
我要上热门
不错
正能量爆棚！
女朋友
让我在微信上夺得宠爱  拥有众多小迷妹
抖音让我们学了很多
因为有了抖音我的这个假期不无聊了，还好有抖音让我学了跳舞🕺
我喜欢抖音
我每天都在看抖音．离不开抖音．
抖音我的爱
喜欢抖音，喜欢喜欢😍
喜欢
最爱抖音 没有之一
时光立影
不错
感谢抖音
非常感谢抖音平台在平台上学到了太多东西，让我长了知识，让我见开了眼界。
喜欢抖音这个软件 让我可以追剧也可以看新闻 还可以有粉丝❤️
特效希望更新快点
爱抖音
在抖音，可以得到你想要的
喜欢抖音
平台好
taw-510626346080488
抖音好平台
长点赞
给我推广一下吧！伟大的抖音
有价值
在抖音里学到很多知识，在其它地方学不到的，抖音里能学到
乐趣
抖音大部分都是以搞笑娱乐为主，但是往往看到伤感的悲痛的视频挺伤心，挺伤感的。还有就是蛮多正能量，值得推荐推荐。
好好好好
好好好好
抖音带来美好的生活
感谢有你 抖音，是帮我带来了更好的生活
非常好👍！
非常好👍！
往事一幕幕
消遣方式
超喜欢抖音
抖音短视频让我生活更充实，让我这段时间宅家里也很开心！
有抖音的幸福生活
在这特殊的时期。有抖音陪伴。让我们的生活不枯燥，不乏味。多姿多彩。感谢抖音官方。
都大大给上热门
喔要上热门
平台不错 希望能多发些真正好的作品 而不是一味的 让所谓的明星瞎火 百姓才是平台实力jum
军
很喜欢抖音
很喜欢看抖音
🌟🌟🌟🌟🌟
用了很久了，确实给我提供了很大的帮助。
但是我想反映一个问题，微信传输视频限制太小了……希望腾讯可以加大传输视频限制大小，谢谢
赶海
感谢抖音这么好的平台让我记录自己家乡美丽的海边风景，我会继续加油，每天带来好的作品和直播
喜欢喜欢
喜欢抖音短视频
抖音抖出精气神
抖音的内容在不断提升，健康向上，弘扬正气，彰显社会主义核心价值观。我们一起努力，抖出一个民族的精气神来！
赞赞赞
好软件值得信赖
增加互动功能
不错，下午可以增加互动功能
别限流
特别好 求官方爸爸不要限流
强大的抖音爸爸
不开心了看抖音，新闻事实看抖音，生活各种小技巧还是看抖音，成了我手机里最重要的一个软件！
感谢抖音
感谢抖音这个平台。希望多多热门哦😊
我爱抖音
抖音玩了一年半了，带给我开心，不高兴的时候也可以缓解压力，真的很棒，多上热门，我的小号专做心情，疗伤用也多上热门，把太原市美丽的夜景分享给大家！
抖音真是个好App
每天都会看
赞
赞，抖音
开心来源
不在孤单了
正能量
大❤️抖音
抖音
给生活不一样的体验
好评
使用很方便哦……
抖音
满意
好看好玩
有学习的，有好看，抖音在手，天下我有。
抖音也可以当作职业
努力学习抖音也可以变现！
非常感谢抖音给了我这么好的一个自我展现平台
在家里可以看到世间美好动态
爱上了抖音
自从玩上了抖音就一发不可收拾。抖音是一个能叫你忘掉自我不管是高兴还是伤心只要你一抖什么都化为乌有。加油
斗音还是不错
现在工作压力大，看斗音能解决人的压力
喜欢抖音的原因
1.方便快捷浏览 2.信息量大 3.与时俱进 走在最前端 4.学习多多
会一直支持抖音
A大件运输
小泥鳅
我爱抖音
喜欢，喜欢里面的视频，里面的道具，学会了好多东西，好开心，好棒
大爱抖音
记录我们老百姓的喜怒哀乐
学习抖音
抖音己经完全改变人们的生活了
我是抖音阿沐
我要上热门咯
我爱抖音
抖音越办越好，我都好久没有热门了，希望多多热门
我的舞台
抖音是个非常好的舞台是专门为老百姓量身定做的舞台
加入👌
刚刚开始加入抖音团队、进入这个世界感觉很好👌
让你又爱又恨
又爱又恨、难以割舍
感恩有你
感谢抖音粑粑给我们这么好的平台，让我们在最难熬的时候看到了光芒，感恩有你们
每天都有抖音陪伴 很习惯
很喜欢
谢谢抖音给我们带来快乐
谢谢抖音给我们带来快乐
都来玩吧
一个非常不错的平台
非常好
非常好
开心快乐每一天
让生活每天更精彩
抖音真好
抖音让我学到了好的知识！感谢有你🙏
信息服务质量好
新闻，体育，社会各界的广泛参与
想火吖
挺好玩的
爱不释手
每天大部分时候都在刷抖
感谢让我每天开心快乐的
抖音让我自信起来了 抖音让我真正的快乐生活起来了 感谢抖音这个系统 特别感谢🙏
抖音非常好
抖音非常好玩
特别好
要是我发的视频能上热门就更好了
抖音棒棒
很好用的一款短视频软件乐趣多
感谢抖音
很不错的一款赚钱学习神器
🎬总会有那么多惊喜
👍
花言巧语不会说，只有一句我爱你
花言巧语不会说，只有一句我爱你抖音
我爱抖音
不错👍是个很好的互联网平台
感谢抖音平台！
太喜欢了，感谢抖音平台给我们一个大平台，让我们学习了，很多的梦想也给我们带来了很多的欢乐，真的好喜欢好喜欢超喜欢的，
有个问题想问一下，为什么好的作品没几个赞，看到别人的作品不怎么样𨚫有那么多赞？应该把正能量的作品推进一下
为什么我发的正能量的作品不让通过？
好多次发的同样的作品人家通过了，我沒通过不知道是什么原因？
因为爱
美好天天伴随你，生活天天喜欢你💕
抖音感谢每天带给我快乐，谢谢抖音
感谢抖音app 每天带给我快乐
开心就好
抖音平台每天给我带来了无限的快乐
好
真好
抖一下
烦恼带走了，快乐幸福就来了！
感谢抖音官方的支持！
抖音真是是方便快捷
好
好
抖音
太喜欢了
我爱刷抖音
抖音爸爸带给我们快乐，抖音爸爸能让我小火吗？
很喜欢
我觉得抖音平台真的很好👍
不错
很好的平台！
记录生活，吸收正能量，传播正能量
用着方便～
抖音
很不错 很多正能量
好，就是莫名其妙总封号
抖音不错，值得下载👍
可以以所有人都开心起来
让更多的人都能够打发心情的时间
每天乐趣很多好开心天天很开心😃希望抖音给我流量
每天带来很多乐趣很开心希望抖音给我流量
服务太差！
也没有人工服务台 ！整个服务平台就是个僵尸平台！！！！
0k0k👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌
还好
开心果小安娜
开心果小安娜
不错
继续努力 收获了很多快乐，不错，在娱乐的同时还能学到知识。就是敏感词屏蔽太严重了，唉
畅聊民生，弘扬正能量，棒棒哒！
畅聊民生，弘扬正能量，棒棒哒！
开心果
记录📝生活，快乐每一天！
非常喜欢
自从有了这个平台 我是每天都要玩玩抖音 在这个平台里也学会了很多东西 无论怎么讲反正我是非常喜欢这个平台现在的我好想上热门希望平台支持
很好玩呀
超级好玩呀！
抖音，不是记录美好生活吗？那就应该要有孩子家庭工作喜好，
不能一味的推荐整体话的
喜欢你没道理
可以分享快乐 记录生活点滴，这款正能量的平台，更能学到好多有用的东西！赞👍🏻愿此平台会越做越好，不忘初心！
感谢🙏平台为我找到开心快乐娱乐场所
我是一个爱玩的人，每天更新作品，玩的很嗨，忘掉一切烦恼，只剰开心了😃……
喜欢抖音
记录点滴生活，共度美好时光！
抖音记录美好生活
抖音记录美好生活
有了抖音后再也不会无聊了
很喜欢
有乐趣
好玩
想把自己的帐号做起来希望官方给流量扶持 我想做一个帐号，倡导正能量。
做正能量帐号
我爱抖音
在抖音里可以直接表达自己的喜、恕、哀、乐，记录自己每一天的生活，让别人知道你的所有情绪，结交天下喜欢、爱玩抖音的抖友，我爱抖音软件，爱的似乎己经发了疯，可就是我发表的作品，控制软件的大哥们几乎都没有推送过，我都有点泄气了，但我相信我一直坚持拍下去，一定会让控制抖音软件的大哥会帮我投放在全网中的，谢谢你们！你们辛苦了！
火山小视频棒棒的
很不错，很喜欢
超级迷
很不错的软件。
感谢🙏🙏
非常感谢抖音，给我们带来更多的精彩
抖音就是我娱乐时间的全部
抖音是我娱乐时间的全部
好
很好👌🏻
很喜欢
最新最火的app必须好
很喜欢抖音平台
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻赞
自强自立
喜欢抖音，抖音让我增添了许多乐趣！
抖音0k
抖音是非常好的一个软件
最美抖音
好喜欢里面某些人
给我些流量吧！谢谢🙏
给我些流量吧！谢谢🙏
生命价值的再认识
在抖音平台可以进行自己意见的输出，引发对生活意义、生命价值的再思考！
记载着我得快乐记载着宝宝的成长
能让我上一次热门就好了
😁😁😁
抖音爸爸强大
抖音爸爸超级强大
抖音改变世界
天天看抖音，真棒
好，很好👌非常好👍
非常好
感谢抖音平台
保护用户原创视频  谢谢🙏
被大家都热爱的
抖音伴我成长起来嘻嘻😁😁
抖音记录美好生活
我要上热门 我要上热门 我要上热门
好玩
不仅好玩，可以看见不同的世界，也可以学到很多东西
歌手大航
抖音威武我要上热门
开心
感谢抖音让我们记录了生活的点点滴滴。开心的一一一快乐的一一难过的一一一迷茫的…我只想说抖音有你真好……
很好，谢谢
很不错的一款软件，大爱
好
好
喜欢抖音，能学很多知识，找推广公司
非常喜欢抖音平台，这就是整个世界，上面什么都有，正能量满满，也能学到很多知识，祝抖音越办越红火😊
娱乐大众娱乐自己
娱乐大众娱乐自己
很好
很不错
抖音强大
有抖音真好 让我们度过了 艰难的时期 谢谢 感谢抖音仙女，辛苦了
抖音能给我们带来快乐 正能量  什么都代替不了抖音。真的很爱❤️。
也感谢后台工作的帅哥美女们 辛苦了 。 谢谢
越来越好了，希望继续保持
抖音团队开发一些新的功能，比如直播间背景音乐等等，抖音会越来越好的
抖粑粑
感谢
抖音非常好
超级好大爱抖音
抖动人生
生活方式不一样，身心愉快。
过眼烟云
分分秒秒让我留恋忘返，时时刻刻心中千绕百回。
浪里个浪
抖音有毒，总让我笑的肚子痛，有时候眼睛酸涩流泪
有抖音的日子不乏味……
抖音是一个不错的软件……功能强大，听说还可以直播，期待直播权限到来的那天……期待，奢侈，期待！！！
可以
可以
好
很好
爱你摸摸哒
抖音不倒陪你到老、爱你摸摸哒
喜欢你没道理
喜欢你没道理
感谢抖音给我们带来快乐和正能量
感谢抖音给我们带来很多快乐和正能量
好玩的短视频
不错的短视频越来越火
学习交流的平台
抖音不仅可以猎手到最快的新闻，还是可以交流和学习的平台！
感谢抖音 给大家带来快乐！
感谢抖音 提供平台，让很多平凡的人有展示的舞台！永远支持！！！
抖音民众好样的
武汉加油💪中国加油💪
👍👍
愿一路向前奔跑🏃
嗯！涨知识
精彩
短视频
抖音，大家都在用
抖音带给我们的欢乐
给大家提供一个展示自己的平台
让在这里得到了很多帮助，
去年冬天的时候，家里出了大事，一时间没有地方发泄情绪，就在抖音发了条信息，得到很多人鼓励和帮助。
💍浅浅的微笑🍓
希望可以给我个推荐
good
good
感谢！感谢抖音给予的一切美好！
感谢抖音给予生活中的所有美好！别再给我限流了！
喜欢抖音
抖音让生活多姿多彩，就是给我点赞的人太少
快手正能量
感谢快手传递正能量，给千家万户带来快乐。
特效不错抖音棒啊
不知道说啥我呢，娱乐的另一种
我的二狗，感谢抖音
好玩的一款APP给我浏览
上热门
希望能让我上一次热门✌️
抖音是下一个时代浪潮风向标
2020年有两个时代大潮的趋势，一个是人工智能，二个就是5G短视频，前者只有少数人有能力抓得住，而后者是只要你想愿意去学习去尝试，就人人有机会的一件事。任何事情的发展都遵循一个规律：先知先觉经营者，后知后觉追随者，不知不觉消费者。前两年抖音出来，大街小巷都在刷，我很讨厌，觉得很无聊很反感，但是今年看法完全改变了。外行看热闹，内行看门道，大家不要做看热闹的消费者，而应该去做经营者。三年的娱乐铺垫扩粉期已过，现在真正迎来了抖音自媒体创业红利期，这么多名人和国家职能部门都开始入住了，抖商直播带货兴起，抖音完全有超越淘宝的潜力和趋势。2020是抖音元年！感恩张一鸣，这个名字会被记入史册！
极好的软件，棒棒的。很喜欢
喜欢的一款软件
爱抖音爱官方
爱抖音爱官方
抖音
内容丰富多彩，正能量满满的
感谢抖音！
感谢抖音！
满意
每天都能给我们带来欢乐
搞笑视频好多
还敢说不喜欢v消费你爸爸在看大门不出埃芬博格看不穿挫败感可能才不会电池不好就吃个西瓜看出聚聚徐悲鸿吧宝贝宝贝歌唱给哥哥附近还是杜卡迪看看居室空间不大
爱抖音
抖音记录美好生活 天天刷抖音真的挺好的
抖音真神奇
这个平台真的是带给我们狠多看两人感谢🙏
谢谢抖音，带给我快乐和一线的医护工作者的情况
带给我快乐
不错
很好
抖音官方能不能帮我把我的作品推存一下，你可以看看我拍的没一个作品
抖音官方能不能帮忙把我的作品推存一下，每个作品都是真实的存在感，真情的去演，希望你们能做出合理的答案。
我喜欢抖音耙耙
抖音可以让我一个女人在家里看着孩子获得快乐，世界那么大。一个抖音让我全部了解到了。得到了很多知识。有一句话叫做。相见恨晚。我也后悔没有早点认识抖音。现在也不晚。我每天都很快乐，也希望我的视频可以让更多的人们快乐，我会努力拍好每一个作品。也希望抖音耙耙可以喜欢。加油
我的未开就靠抖音了
走在最前沿的好产品，支持抖音
让播关于动物的清理出去
非常好，每天都要玩抖音
支持抖音
非常感谢抖音平台 每天不离抖音 每天学到好多好多知识 感谢抖音粑粑发现我哦
实在太好啦
想知道什么都可以，想学什么都有，大赞
好程序
抖音非常棒，无聊了有抖音就行，孤单了有抖音就行，方正现在没抖音就是不行
抖音记录美好生活
爱抖音爱生活感谢抖音平台让我有缘遇见一群温暖有力量的人❤️
永远支持抖音平台
永远支持抖音，陪伴抖音
有你真好
抖音给我们带来开心快乐，让我们认识了更多的朋友，学到更多的知识
感谢抖音
很感谢官方给的平台，很喜欢玩抖音，感谢每次的热门
好听好听好听好听
好听好听好听好听好听好听好听好听
记录美好生活
挺好
路过
在家休息 我会尽量天天拍抖音的
爱你
爱你
好
好
抖音陪我过放假这些天
什么时候我的作品能更多的小心心
很好
很好
丫头
非常喜欢💕
喜欢方便快
喜欢
快乐的生活
感谢抖音平台 在我的平淡生活中给带来了满满的幸福与快乐 🙏🎁❤️❤️❤️❤️❤️
好玩得停不下来
非常好好好
非常好
太喜欢了，
抖音记录我的世界
爱的魔力转圈圈
超级喜欢抖音这个平台
教会我很多东西，我会一直关注抖音，继续从这里学习更多我以前想学而没学到的东西！感谢抖音爸爸🙏
大爱抖音
在抖音里有喜怒哀乐人生百态，每天毕刷几次感受那喜怒哀乐人生百态！最好👌🏻的平台，喜欢你我的抖音。
快乐
抖音真是给我们男同胞们带来不少的快乐，闲着无聊的时候，打开抖音看看都是有才有艺的美女，这就是男人们饱眼福的好APp 感谢有你 《抖音》
贵州六盘水市盘县小凡
感谢抖音让我的家乡让更多人知道越来越好，让家乡话体会到家的温暖。棒棒哒，也带给了大家更多的娱乐，学到了抖音上很多小常识
不错
不错，可以学习的平台
感谢抖音爸爸
非常感谢抖音这个平台 让我成长了很多
还是满星吧
个人还是比较喜欢刷抖音的，就是限流太严重了🌚🌝
很👍
成就了许多人
👍……👍……！
👍……👍……！
感谢有抖音平台
感谢有你
抖音官方越办越火
感谢抖音官方给我们这么好的平台。祝抖音官方越办越火
抖音是个非常好的短视频平台
希望抖音官方让我多多上热门，多多涨粉
喜欢
特别好
建议
抖音很好，感谢给予平台。希望平台以后多些干货少点广告。
飞龙 关赞必回
👌
抖音给我的体验
社交软件对于目前生活来说是必不可少的，但我最喜欢抖音，抖音不仅内容丰富多彩，更能根据你的喜好来给你观看你喜欢的视频，这也是我热爱抖音的原因，在家没事看看视频，刷刷直播，自己也制作点视频，给我们带来了很多快乐，感谢抖音
我是抖音粉丝
我喜欢抖音正能量
讓人歡喜讓人憂
憂傷的是發作品總不給流量
❤️
希望抖音爸爸越来越好～
如果能公平推送好的，优质视频就好了，谢谢
棒棒棒，希望可以多推荐，优质
怎么一直没有热门
一直没有热门
抖音视频666
抖音官方平台老百姓的展示平台666
好好好
很好
抖粉
很喜欢😍，每天都离不开了
喜欢
超级喜欢抖音短视频，，感谢抖音爸爸提供这么的平台🙏🏻🙏🏻🙏🏻
好玩
挺好的一个软件，以后会一直用这个软件，祝抖音越来越好
支持抖音
抖音好玩，老少皆宜。支持。
挺好的
挺好的，给我涨涨粉也不错。
抖音记录美好生活
非常好带给我快乐
抖音
离开不来抖音了，给大家带来太多欢乐………………
宣扬正能量的好平台👍🏻
好！
劳动最光荣
劳动的身影最美！
抖音特别棒
超级喜欢抖音，很多实用的东西可以学习！
抖音挺好的
不会很乱 很喜欢
喜欢抖音
支持，喜欢
拉拉裤tu
844456944562544585251178555511452588854522147
感谢抖音
感谢抖音，可以让我们跟着音乐配音，圆了我们一个当演员的梦，每天看一看笑一笑，消除疲劳和烦恼！
HRAMN汉马设计
分享生活，分享作品
抖音这个平台真的很好，又打哈，又斗气，消消愁，解解闷，
五星级好评
抖音抖一抖、开心快乐来
生活点滴记录、将来美好回忆
自己拍抖音时也非常开心
谢谢，非常好
多多推广推广作品呗，谢谢。
人生
抖音短视频是我人生的心灵鸡汤
改变生活的巨大创举
全世界最牛的平台
我喜欢抖音这个平台。可以认识好多好朋友，可以说说知心话有这个抖音平台真的很好。喜欢抖音这个平台，可以认识好多朋友抖音给我带来的快乐，真的很感谢这个平台，我爱抖音。
我爱抖音，在抖音上找到了，好多快乐高兴的事情。
抖音可以给我带来快乐！
感谢抖音平台。
我的人生
很喜欢这个软件
我爱抖音我爱抖音！我爱抖音！
超级喜欢
快乐因为抖音
无聊的时候看着抖音就笑了
我爱抖音
感谢抖音给我生活增添了乐趣  感谢抖音大大的热门
190252595
特别好，发作品时不时的给个热门可好
爱你！抖音君！
平台内容丰富，多姿多彩，喜欢的太多，什么都想尝试，什么都想来点。故而没有了垂直度、固定的标签，希望平台能给我们支持！接触到更多的友友！🙏🙏🙏
不出门，就可以看到全世界的精彩视频
特别喜欢，支持抖音，在家拍抖音就是控制疫情
映像生活
抖音可以记录每个抖友的一些日常作息，随意拍，也方便了交流和认识更多的朋友，
我只想拥有个快手APP
为什么无法更新，删除以后无法下载，（ios12.4.1）给五星了，求官方解决！
好
很喜欢💕
好看，好玩，好用
感谢抖音的陪伴
抖音很好玩很有趣
我爱抖音～火
摆楞不了，勇往直前，抖音最棒
抖音抚平任何伤口，开心生活，没抖音不可
满意
多让我上热门就更好了哈哈
爱你哟
谢谢这个平台，让我们可以利用互联网交朋友做生意学习，宝妈也可以有自己的天地
感恩抖音
我只是一个长的家庭主妇，是抖音给我提供了平台，让我有了展示自己的地方，我会一直忠于抖音平台，谢谢您
喜欢
这个平台太好了感谢抖音
特别好用
好用
喜欢！
喜欢！＠金松
不错
很好
抖音每天打发了了很多无聊的时间
很不错 每天开心抖一下
抖音很强大
我很喜欢  谢谢抖音粑粑的推荐
感谢平台
感谢平台能给大家带来欢快
抖是一个维护正义的app值得点赞👍
自己的经历是不正当言行，视频内容是不能上线的非常棒👍
动作好硬
硬
白莹628
支持抖音粑粑，感谢抖音粑粑。
爱上抖音
强大的抖音，自从有抖音不开心的事我都会变开心感谢抖音
超爱抖音。抖音🔥🔥🔥
感谢抖音给我平台，有这么好的平台，让我学到了很多。
不断努力抖音爸爸一定能看到
抖音是我生命不可缺少的板块了
多彩的世界
让自己变得越来越美好
翡翠
非常感谢抖音小视频给我带来快乐
非常喜欢💕
非常喜欢💕
棒
很上头
看
好
好嗨
好嗨呦！
赞
好
没有问题
抖音很好看
很好玩的app
很好玩的app
评论
不管人生有多么的浪漫，也不管人生有再多的悲欢，只要进入抖音的世界，我相信每个人都能自然的面对，幸福的走完人生。
建议抖音的标题字数在70字左右
抖音的标题字数建议在70字左右
新年快乐🎈
新年快乐🎉谢谢抖音爸爸，在这里找到了快乐 学习到很多有用的东西
爱抖音的船媚娘
官大大我好久没大热门了，一个热爱生活的女人，抖音让我更爱生活……
感谢抖音热门
感谢热门感谢官方
平果市的韦小姐
很好
很好
很好
很好的短视频软件
国民级
👍
👍
酒是一群人的孤独！茶是一个人的狂欢！
酒是一群人的孤独！茶是一个人的狂欢！
很不错的软件平台
深深地爱上抖音，可以分享我所学的知识
游戏直播
为什么不能游戏直播了呀，继续解决
推荐
求求给个热门推荐吧🙏🥺🥺🥺🥺
接电话好的
么么哒
抖音平台给我们生活增加了色彩
抖音已经深入到每个家庭，给我们平凡的生活带来了欢笑，感谢抖音，感恩抖音！
抖友世界
给了一个平民百姓发挥才能平台和发展空间……这个平台值得信赖！值得关注
谢谢抖音的平台，给我们大家带来快乐！
感谢抖音这个快乐平台
腾讯视频
主要是为了去看舞法天女
喜欢抖音
抖音能带给我快乐，而且我也能在抖音里学到很多东西！最近玩的抖音越来越有劲了，谢谢抖音的推送，感谢！
我要上热门
好
不交费不可发
不交费 ，不可发
桥边的姑娘
谢谢抖音爸爸送的流量和支持
……
接地气，精彩
抖音我的最爱
感谢抖音平台，让我的快乐幸福传递全世界人。
帮
帮
抖音加油！
这个春节，感谢抖音的陪伴。
好棒的
很好玩
蔚蔚爱官方
给的粉丝吧， 🌝
爱抖音，爱生活
喜欢抖音这个平台，可以看到生活的方方面面，传递正能量，满满的幸福
🌈
好
抖音好，抖音妙，
抖音好，抖音妙，离开抖音只能睡觉
抖音
赞
你和我一样吗？
抖音现在是日常生活，如果没有关紧的事，我能看一天，你和我一样吗？
我为抖音点个赞
首先呢，非常感谢抖音这个段视频平台给予我无限的欢乐，开心的时候刷抖音，心情更愉悦了，不开心的时候，刷到搞笑段子，总是能哈哈大笑，看到甜甜的情侣，我也会咧着嘴大笑，看到小狗小猫，我也会感到喜欢，尤其是看到小宝宝，简直太可爱啦。
  还有呢，就是我希望抖音也能给我账户一个希望，我呢，也每天很努力的做视频，但是从来没上过热门，我希望抖音平台可以发现我的视频，给我一个机会🔥😘
抖音给生活带来欢乐
2020年 一个充满 爱的年，可是今年却是一个不一样的年，我们国家和我的城市遭受了新型冠状病毒🦠的侵略，疫情当前，为了响应国家号召，不给国家添麻烦，我们选择不出门，我们唯一的娱乐项目就是拍抖音，看抖音，以及在抖音上了解全国人民为中国加油为武汉加油为湖北捐款捐物的人们，国家，从抖音上知道了韩红慈善基金会！还有那些为我们负重前行的医务工作者，武警和交警，以及坚守前线的工作人员，抖音是生活中的一部分，也是我了解世界的一部分！感谢抖音！
表扬
真棒👍
抖音好！
5G时代抖音会跨越一个新阶段！
很赞
能不能多推一下玩音乐的孩子啊😊谢谢
感谢🙏抖音平台给我们一个娱乐平台！但是不给浏览量太不应该了吧！
我需要浏览量！感谢🙏
抒情
不错
我爱抖音
我喜欢抖音
抖音
给生活增添了色彩、乐趣，很不错，很开心也很喜欢……
我的为什么上传不了你
我的为什么上传不了，
好 好好
喜欢抖音 抖音可以记录下来我们生活中的点点滴滴 可以让人心情舒畅
嘿嘿
hhhhhhhh
抖音记录美好生活
真好
热爱抖音
很喜欢抖音，记录下生活的平凡！
好
好的很
很喜欢抖音视频 有很多有趣的事
很喜欢抖音
给我带来了幽默风趣搞笑的作品
我太喜欢了
23456
在
抖音看后的真实看法
可以在抖音世界看到现正在发生的消息是信息时代传播最佳的方式。
很好
很好
说说心里话
感谢抖音这个平台 每天给我带来了很多快乐
这个平台办的非常好，
非常感谢这个平台给我们带来了快乐开心，我不知道为什么我经常给别人点赞老是点不上，我关注别人也关注不了，这是为什么呢？
感谢平台让我认识了很多的小伙伴
感谢平台让我认识了很多的小伙伴
主持人大强
棒
必须好评
非常喜欢抖音，处处充满正能量
大爱抖音
感谢您每天24小时的任何时候都能有你陪伴，比老公还贴心，比闺蜜还懂我。
抖音粑粑
2020年我们一起度过
抖音
给我上次热门吧
喜欢
好，喜欢
好用的软件
很好，我喜欢！
喜欢抖音
特别好呢
谢谢开发者
谢谢哦
感谢有你抖音
通过抖音学到很多知识，我是演员，会一直在抖音分享我前台幕后花絮，让更多人了解这个行业
感觉
抖音抖音越抖越有精神！
比钉钉好多了
！！！
我爱抖音
抖音记录美好生活
我的抖音作品
很感谢抖音这个平台，让我可以记录我的生活，记录我美好的状态，等我老去了，可以让孩子看年轻时的我，谢谢抖音官方
希望官方可以给我推荐热门
希望官方多给我推送   我都没上过推荐    我作品也不差啊
感谢抖音平台，给了自己一个开心娱乐，展示自己的平台
给了我们一个分享自生活的方式
好
非常好
抖音就是好，我就爱抖音，太喜欢抖音了，无法形容了，反正就是喜欢😘
抖音就是好，就是不给我上热门，那我也说你好，因为我喜欢
小许先生
谢谢此平台  我总想有一天也让我火一把
支持抖音
有抖音，生活更美好。
非常好👍
非常非常好👍
抖音
很好哦！！
我有个搞笑男友
非常好，大爱抖音爸爸
感谢
抖音真的很不错，让我有了很大的发展空间，和认识了更多的朋友们
好
不错
很好，很满意
喜欢抖音
好评
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评，很好
一个字好
一如既往的好
正能量
很喜欢抖音，它可以让我在无助的时候得到安慰，在想不开的时候看看抖音也能找到方向，在孤独寂寞的时候可以打发时间更喜欢它里面的音乐
抖音
很好
最值得下载的视频软件
以前不玩 现在无聊就看抖音 没啥比抖音更有归属感了
心态安好
好
感谢抖音
感谢抖音乐平台给我这么好的平台感谢官方
🌸🌸
抖音从不推荐我的视频
给抖音的评价
抖音在一定程度上教会了我们一些道理传递正能量，丰富我们的生活，带来无限的快乐！爱你呦时间永不停止，爱你永远没完，没你的日子度日如年，有你的日子恨不能度日如年，希望每天在我可以在你身边，或者你可以在我身边。
❤️❤️❤️
开心快乐！幸福每一天！
希望大家都能看到我的祝福
幸福安好花🌹
🌹花花🌹
加油
抖音给我一种积极乐观的正能量
更新了ios系统后，微信总自动跳出
请尽快改进
强大的抖音
抖音平台给了我很多意想不到的事情
抖音让美好的生活更美好
抖音让生活充满活力
抖音短视频
感谢抖音在我最困难的时候让我有了继续努力的方向，🙏
我抖音中毒
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
很喜欢
很喜欢抖音短视频，主要拿来记录宝宝的成长，给宝宝留下珍贵的回忆！
好好
非常感谢
月叔最爱的抖音，
“抖音”！吏上最强大的学习工具！，当然抖你开心！自然不在话下。
好玩
非常有意思的软件，可以放松，可以学习
用抖音看世界
非常精彩
抖音
抖音
抖音好
抖音很好
火
永远支持抖音
完美
完美
太i了
一条视频突然被抖音眷顾，感觉很不错，哈哈哈
喜欢😘！支持
特别喜欢抖音
感谢抖音，让我学到了不少东西
。
中国加油  我爱抖音
抖音上有很多正能量，也有很多幽默风趣的段子，不但能学习很多东西，同时还能带来很多快乐。
哦恭喜希望外婆公民
以一种民陂ing马上就爬起来了
可以的
挺好的，我本人就更喜欢关于军事国家之类的视频，也希望武汉早日摆脱病毒🦠！
抖音
无聊的时候刷刷挺好的
我很期待
如果能让多来来点赞就好了
顿悟
自从有了抖音让很多人少了烦恼！点赞！
抖音👍
抖音：赢利模式已经形成
棒棒的
抖音短视频太好啦
好平台啊
绿色正能量
非常不错👍
好
感谢抖音平台
感谢抖音平台，让我了解了更多行业！学习到更多的生活小知识，了解了世界的美好！
很好
好
爱抖音
爱抖音
喜欢抖音
非常不错非常感谢
非常不错，非常感谢。
好
好好
快手就是好
感谢快手给我们的娱乐平台！希望多给点流量支持！我们努力拍出有趣的视频
喜欢
正能量爆棚，学到好多知识
评价
非常棒的APP
很棒
喜欢的不得了，每天抖音相伴
抖音抖出精彩
出现在你生命里的人，都不是偶然。有的来欣赏你，有的来心疼你，有的来帮助你，有的来利用你，有的来修炼你，有的来教育你，但无论如何你都要感激每一个人，因为他们最终成全了你，完善了你，让你学会了感恩，学会了坚强，学会了珍惜，学会了思考，学会了分辨，学会了看淡，有时候总需要等一等，时间会让你明白一切！一切都是最好的安排！抖音加油↖(^ω^)↗
实时播报
生活乐趣无穷，新闻联播报道，大事小事就是人生的快乐！
开心
用得真开心
好玩的app
好玩的app
短视频
感谢抖音平台让我学会很多事情谢谢
五星好评
正能量的平台！祝愿抖音越来越好！希望疫情早点结束！
好
很好
好
特别好
如此优秀
抖音丰富了我的生活，特别特别棒
美中不足
抖音确实是一个良心软件，丰富了国人的生活，但这个ios版的直播时右滑不能清屏，可以增加一个关弹幕的按钮，有时听课弹幕会很影响效果，学生党，给5星
宋真没什么特别
视频发送快，
关于作品热门
怎么样发作品才会热门呢？喜欢官方多给我点爱啊，感谢🙏
活出某种人的样子
抖音这个平台是60后所有人的平台能看到每个人的心态，韵味着在家门口就可以看到世界的某一个角落。
依恋
自从相遇，你便成了我的爱好！有种依恋叫难舍难分！
好
很好
热门
感谢抖音给我的热门我会继续努力下去
非常感谢抖音给我带来粉丝👍
感谢
抖音
特别好
喜欢唱歌
可以
刷抖音开心快乐
非常喜欢，每天都会第一时间看抖音
抖音
熬夜神器
感谢抖音平台！谢谢抖音官方！
抖音视频是我们平民百姓们最好、最方便、最精彩、最快捷的视频选择！👍👍👍 我爱抖音、感谢抖音大好平台！望抖音平台越办越好！
新年快乐
要是我的作品能给个热门就更加完美了
抖音平台让 我学习好多
学习很多
上热门
感谢抖音让我们学会做凉皮蛋糕😂希望我的作品给粉丝们带来快乐，记录生活点滴
很好
很好
抖音记录美好生活
抖音里有许多的正能量，也能学到好多知识，也能看到国家的新闻
特别好玩
很好玩
很喜欢这样的段子
就是刷进去出不来了
太喜欢抖音啦
哈哈
好
抖音很棒 不开心的时候看了 也会很开心的
抖音
专业平台，给我段视频的学生一个展示的平台
加油💪
感谢抖音平台给我一个自娱自乐的空间．让我们在笑声中度过最难熬的时光．希望用笑容赶走疫情、中国加油💪武汉加油
我想上热门
发现更好的
抖音带给我无数的乐趣
好 非常完美
只有赞
最喜欢的短视频平台，希望官方能够多推送几次，多涨涨粉丝，非常感谢！
好👌棒
今天看牛
吉利娜（广东客家妹）
好
好
很好
抖音让我们相遇❤️
感谢遇到抖音这么好的平台，了解到很多不知道的东西看到世界上很多美好的事物，
wangwei091102
wangwei091102
我爱抖音，已经陪我多少个无眠的夜
我爱抖音，已经陪我多少个无眠的夜..........
抖音情怀
以短小故事表述   通过音乐形式释怀
喜欢抖音没理由
抖音让人心情愉悦
感谢
今天
从前不回头 余生不将就
遇一良人    不负情深
我还是没犹豫就随你去天堂
我爱拍抖音，抖音使我快乐，使我开心，我离不开抖音，求求抖音让我上热门吧
好好
好玩好玩很好玩。祝抖音越开越火。
好
好👌
晓七服饰
感谢抖音爸爸的恩宠，我会继续努力💪
很好
很喜欢
喜欢抖音小视频喜欢喜欢小视频
喜欢抖音小视频喜欢喜欢小视频
感谢抖音这个好平台给我们带来了快乐
喜欢抖音，五星好评
好笑
总有好笑段子
🔥抖
欢、乐、😄
好好珍惜自己
喜欢就好
感谢平台
让我们很多人都方便了
信仰339
非常好可以学到很多知识
超级无敌抖音，不错不错，超级棒
不错不错，超级棒
腾讯视频真的妮用不卡
这是一款神奇的软件为它点赞
抖出不一样的人生
自从有了抖音这个平台、增加了很多快乐
给抖音平台点个赞
感谢抖音台给我们带来展示自己，记录美好时光，充实生活，开心快乐每一天
亲   苹果app下载不了快手了
亲  能不能给解决下
郑雪 感谢抖音平台的支持
感谢抖音平台
非常喜欢
非常喜欢😘
很好的平台
太喜欢这个平台了，本人有个小小的要求，就是尽量别播那些坦胸露乳的作品，尽量播放些正能量的作品，因为这是个大众平台
发的作品，粉丝很多都看不到
直播的时候，粉丝很少能知道我直播
抖音记录生活
抖音给我们带来了生活无限乐趣，非常喜欢
喜欢抖音这个平台
喜欢，喜欢
抖音很好
抖音很好
我爱抖音
记录我生活中的点点滴滴
无标题🙂
如果这段时间没有抖音、在家要憋风多少人呀……
抖音
已经没办法用语言来形容的好！好！好！
感恩抖音平台
❤️
评价
我这么可爱，为什么没人给我点赞？
释放压力的好去处
非常棒的一个平台，开心还是不开心都可以来释放下，感谢抖音君
抖音是好平台
抖音真是个好平台   在家也能认识很多朋友   更新了更完美  可以选自己喜欢的背景   感谢抖音视频
支持快手
支持快手
喜欢抖音视频
喜欢💕
符合当代年轻人的心理需求
在抖音里，可以体会大家的心声！
开心就好人生就得如此
开心就好
遇见的^_^
不错👌
抖音有你，生活多彩！
抖音有你，生活多姿多彩！
不错 不错 继续支持 用了那么久了，
不错 很好
牛
很棒
感谢抖音爸爸
希望不要限流我的作品哈！么么哒
记录美好生活
抖音值得拥有
给你五星好评了
！
感谢抖音
喜欢交友，记录美好生活
好
好
抖音
抖音办的非常好，有新鲜感，有远见，个人感觉非常不错👍👍👍
喜欢
超级喜欢抖音粑粑哦
我行我素
很棒的平台！
广大扩散交流平台！
刷抖音很开心
打发了时间又了解了世界
自媒体时代的推动器
让信息更快 更准 更真实的传递
感谢有抖音这个平台，每次看抖音心情都很好
感谢有抖音这个平台，每次看抖音心情都很好
感谢抖音官方，希望作品多多推送
希望官方多多给予支持作品热门推送
抖音视频
感谢抖音平台、这软件让我们的生活多了一份自信！
抖音
很好的抖音
谢谢
感谢抖音 让我们平民百姓 也有舞台表演 超级点赞👍
爱你抖音
抖音爸爸什么时候能让我火一把开心一下
每天必看
觉得越来越离不开抖音视频了！里面的信息量很大很全面，点赞一个
！
爱上抖音了 现在趋势好啊。加油吧
希望官方支持支持我
古德
好
很好
很好
我要上热门
有了抖音这个平台，圆了我们这些老白姓的梦想，好像在上电视节目一样，真的太棒了👏👏👏👏👏🌟🌟🌟🌟🌟唯独就是没让我上一次热门，让我火🔥一次，我会加油的💪
挺好
挺好
感谢抖音，带来快乐，祝抖音越来越好。
希望抖音能给我多点流量，嘻嘻😜
冰冷有情人
非常喜欢留住我开心的每一天
感恩遇见！
感恩遇见！
果果
抖音平台就是好。
好
好👌🏻
正能量
很棒
挺好的
我有时偷偷地看
很好的平台
传播正能量，
开开心心每一天
多谢抖音平台、在这段时间里才真正感受到，高手在民间
爱抖音，爱生活！
抖音引领生活，多姿多彩！
请抖音官方推荐有技术、有有含量的高城次作品
喜欢
很好
很好👍
非常好
非常喜欢
能不能给我涨粉
我需要赞
抖音助手
很感谢抖音频台，让我的生活多一点色彩
非常喜欢😘
特别喜欢💕
抖音很好玩
抖音很好玩
独一无二
感谢这个平台
不限制人数添加
希望微信能够不限制人数的添加，朋友圈较多是朋友圈也能看的到，人数多看不到朋友圈只能仅聊天的话对微商跟做生意的商家是很大的限制
大赞赞赞
抖音真好用，一天也离不开
很喜欢，
谢谢抖音给哟带来快乐！
很棒，值得推荐给大家🤟
之前用过很多不同的软件用过之后才觉得这个👍🏻👍🏻软件很好里面的人风趣幽默在这里还结交了很多新朋友是个非常棒的社交❤❤❤软件哦推荐大家使用看看换她的哪张照片系统都跳出一句好像是系统在维修等过段时间再修改头像什么的好吧虽然心底有点不情愿但是没办法只能等两天再试试随后我俩就在一起随意看了看没想到，就十来分钟吧就收到了两千多个喜欢，室友打趣道你这比我受欢迎多了。我有玩过但是了解不深以为系统增长的喜欢是假的。室友笑道，什么假的，这是真的好吗?你看人数又🐲🐲🐲涨了!当时表面在否认心底还是蛮开心的。室友分析说一下子涨了这么多喜欢也是情有可原的当时上传的那张图片是某次吃饭时她抓拍的我扎着高马尾加上颅顶高又有空气刘海整张脸小小的而且我是大眼睛双眼皮，所以那张照片给人感觉特别可爱，还有点娇憨👃🏻👃🏻照片一眼望上去非常真实还有婴儿肥本人无疑看起来也可能比较舒服吧所以收获了挺多喜欢所以玩的小哥哥小姐姐图片真实点好看点一定没错再之后就是隔两天上去看试一次能不能换头像试了三次前前后后将近一个月吧终于换下去了每次点开，都能看到喜欢数增加，室友调侃这还是不玩呢要是每天去玩，你这可得收获多少呀?当时真的超开心的有种自己长相被认可的感觉我现实生活中有点微胖吧脸上肉肉的很嫌弃自己的下巴有时候觉得美颜相机都拯救赶快行动起来吧这个世界上有那么多美好的东西
我,心目中的（抖音）
健康文明的窗口，开心娱乐的平台，友谊沟通的桥梁，智慧与才华的大海。
放开自我的束缚
抖音平台非常的好，我特别喜欢。它记录了人的生活点点滴滴，展示了每个人的苦乐酸甜，是一个大众的舞台。
抖音平台很好，可以分享大家的喜怒哀乐！给大家带来快乐！
也希望抖音平台越办越好！
非常好的软件
很好用，非常好
快手这是个好的平台，让我们一起来平台快乐的分享人生。
，
不错
不错
大众喜爱的app
很好的视频app，可以了解天南地北的人和事，就是视频时间短了。
抖音平台真棒👍👍👍👍，感谢抖音平台给人们带来快乐的生活，爱你，加油💪
抖音平台万岁万岁万万岁
宋晓晴
让更多的人喜欢
感谢
感谢抖音
我开心
每天最开心的事就是看看抖音，也能让我了解最新的时事政治热点新闻，很喜欢抖音、喜欢抖音里正能量的人
OK
OK
就是给我的流量太少了！
多给我流量就更好😃
抖音短视频
喜欢抖音这个平台
喜欢抖音
喜欢抖音，不为了想火，觉得平常的我们都可以随心随意的去演绎自己的人生，分享自己的快乐与悲伤，抖音粑粑可不可以偶尔看看我，给我一个小心心……
感谢抖音爸爸👨🏻
强大的抖音，大爱
开心就好
好玩很好玩
记录生活精彩画面
开心瞬间
多点关注，多点粉
希望疫情尽快结束，奔赴在一线的工作人员也可以回家！
喜欢抖音
愿抖音越来越好❤️
特别喜欢
特别喜欢
我喜欢抖音短视频
我喜欢抖音短视频我喜欢抖音短视频  我的44万点赞的正能量视频居然被禁播，实在不解望给恢复！谢谢抖音工作人员！希望！再希望！
小豆包🎡
感谢抖音怎么好的平台，祝福抖音越来越好
抖音
已经不能没有她了
很好的一个平台
很好的平台感谢这个大平台，让我们可诉说❤️中压力，同时这个平台也展现了社会各界人士的热情，有很农民展示才艺，有明星，有科学家，更多能关注祖国各地发展的变化。
赞赞抖音爸爸
抖音不仅记录了生活中的点点滴滴，同时也带来了很多快乐的时光、学习、教材通通都有，谢谢您
小姐姐
送我让热门吧
好
很好的自媒体软件，超级喜欢，谢谢抖音官方！希望多推送我的作品和视频，正能量➕搞笑！谢谢🙏
支持
抖音是我最爱的平台，是一个可以记录成长的过程，爱你抖音，请多给推荐，谢谢😄
五星好评👍👍👍👍
五星好评☝️☝️☝️☝️
爱抖音爱官方
非常感谢抖音粑粑，每天都很喜欢抖一抖
感谢官方
抖音很强大
抖音 —— 美好时光的见证
抖音丰富了我们的生活，提高了我们的见识，促进了有共同爱好的朋友们的互动！真的好棒好棒哦！👍👍👍
适合大众娱乐
抖音一切皆有可能😄
好玩
每次好评却未上过热门
在抖音可学的好多东西，还可以看到没看过的和没去过的地方
抖音粑粑可以宠宠我吗
好用
爱上这款软件啦
心情美美哒
心情美美滴
记录生活
抖音成了我生活的一部分，记录生活的点点滴滴，在抖音平台能学到生活中好多精彩的东西。充实了生活，增添了欢乐。使自己越活越漂亮，越活越年轻！
比较好
选择抖音，终身无悔！
很好
玩抖音爱生活
无
好
抖音
真的很喜欢刷抖音，可以学习，可以娱乐
满满的正能量！
传递正能量．生活小爆笑．快乐无边！
抖音忘忧伤
心情不好的时候，看看抖音一切都好了
感恩抖音
希望抖音推荐更多视频上热门，感恩
抖友
喜欢
好
玩的开心，看的高兴，学会享受生活，尊重自己也要尊重别人，玩抖音的同时也在玩人品。
有抖音这个绿色平台，很开心
抖音给我们带来开心😃感谢这个平台，㊗️平台越来越好👍👍👍
百姓生活平台
好好真的好这个平台是大明星平台也是百姓的平台 公平公正公开正能量满满的👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
好！
好软，但望加强健康监管力度！
什么都好
能不能让我🔥一下，视频上个热门可真难啊！我的作品推的很慢，是不是我这个号的问题啊！
很好哦
👍
非常喜欢
感谢抖音，提供这么好的平台
关于抖音
抖音陪伴了我两年了吧，很多无聊的时候我都是通过刷抖音打发时间，然后里面的视频质量都很好👌所以我很喜欢💕
感恩抖音爸爸👨
感谢抖音平台！
抖音给我们带来了快乐
爱你😍
感受
娱乐和真正放松，特别是疫情期间。感谢！
DЯūɡ ★
DЯūɡ ★
感谢抖音平台！最爱抖音！永远支持抖音平台！抖音真的很棒啦！大人小孩子都很喜欢💕
感谢抖音！很喜欢抖音！最棒的抖音平台！
超级喜欢抖音
每天都要看的抖音好看
祝抖音平台越来越好
支持
抖音我爱你
感谢抖音这个好平台，给我们带来了无限的快乐，让我们结实了好多朋友，希望这个平台越来越好。
加油武汉
加油武汉！
最好有专业人员指点一下。
最好有专业人员指点一下。
抖音寓教于乐
继续加油加油💪
生活美美哒
非常满意，有创意
抖音
好玩
带来快乐
抖音可以给我们传输很多知识
喜欢
一天的喜怒哀乐都在抖音中度过！
在抖音里能学到在书中也学不到的东西！
我特别喜欢抖音视频。
抖音我爱你
有了我们自己的舞台，人才很多👍👍👍
与众不同
在抖音可以认识到不同的朋友。很好👍👍👍👍👍
想快乐就来抖音吧！
抖音真的是一个很好的平台，给很多人带来快乐，做自己想做的事，学到很多东西，支持抖音。
没有广告的视频
无广告
我喜欢抖音这个平台
让我学到了很多，特别是学到了开心
抖音的世界
抖音，全民的舞台👍👍👍👍👍
真的
很快乐！
我想上热门
让我上热门吧，点赞率高的视频不给我推荐，但是点赞低就一个劲给我送上去，我要哭了，心态崩了呀
超喜欢抖音
OK
非常棒
只要有时间基本每天打开看
娱乐的好平台
非常感谢🙏
好好
不错
非常好
很给力
感恩遇见
感谢抖音平台
学到一些专业知识和做人的道理，认识一些同行的人
孝道
抖音牛
感谢抖音平台
抖音强大的开拓者
抖音带来了很多的乐趣，抖音开发了每个人的想象力，抖音能够让你足不出户了解全世界，男女老少都可以完抖音，抖音就是最强王者。
开心永远伴随你
非常感谢这个平台，让我认识了很多朋友，只要打开抖音，只有开心，没有烦恼，再次谢谢你们🙏🙏🙏
很喜欢💕
很喜欢💕
淡定从容💃💃🌹🌹
抖音平台能记录我们的点点滴滴
非常感谢，直到永远
很好
蜜糖美衣
非常好
好
很好的软件
抖音带给我们的不仅仅是快乐
抖音带给我们的不仅仅是快乐，还有财富，让我们能以最快的速度掌握时下最新的一手资讯xz^_^^63
26390,0
好好好
好好好
抖音短视频
超级喜欢抖音短视频 方便而且还能学到很多东西
感谢抖音
抖音记载了生活中点点滴滴，感谢抖音爸爸！
为你加油
感谢平台2020年会继续加油💪  感谢🙏
抖音
很有用的。心里想法都能推送
能学到很多东西。也能带给我很多快乐和感动
感谢抖音，希望我的作品能多上热门
感谢抖音，希望我的作品能多上热门
抖音平台真叫棒
效果真好
点点爱霏霏
我努力
感谢平台，真实的自己就在这里
越来越爱了，沉迷其中不能自拔
五星好评
孤单时看了会开心起来，开心时看了会感动哭了。反正我灵魂的伴侣。
抖音，都出不一样的世界
超级喜欢抖音
啊
还好不能直播授课
好久没有热门了😫
多给些热门就更好的😄👌，支持原创作品，抖音感谢你
我喜欢抖音
自从我发现了抖音这个软件，每天都要进抖音看看，偶尔拍一些自己的作品，抖音给我的生活带来了无限乐趣！
玩抖音每天开心
玩抖音每天开心
一个相互学习的平台
让我们一起努力
美好的生活从抖声开始！
有了抖声！有了美女的幸福！
真好
很好，我非常喜欢的歌了……在线的人越来越多，一切为了你所付出努力过好了、不过也没有办法去了、不过也要继续加油努力奋斗、一个人一次又开始一次药酒喝水里泡馍吃什么呢！你说什么都可以的！你
不错
有意思
喜欢抖音，就是不给我热门，还是很喜欢💕
喜欢😘
抖音感谢你
抖音很好的平台，免费给大家使用，看了抖音以后觉得每个人都不不普通，很有正能量的平台，给人信心，让人学到很多东西，感谢抖音
水印
挺好的 就是不喜欢那水印
特别好的一款平台，来了热门就完美了
会一直支持的
超级安利
很好
好
非常好
很喜欢抖音平台，让我们远离了烦恼
不错👍👍👍继续坚持
不错哦
一直在用
流～云
抖音让我的生活更充实
热爱抖音哒
喜爱抖音  记录生活
开启抖音新天地！为国人展示正能量。
美好生活，唯有抖音！
记录生活点滴，很赞很赞！超级给力!非常喜欢💕
记录生活点滴，很赞！赞！
我爱抖音平台
抖音给我们创造了太多美好，我会一直热爱生活，分享一切美好的给大家，
不错👍
可以喜欢💕
只玩抖音
特别好 特别棒
我喜欢
我超级喜欢抖音
歪瑞歪瑞古德
👍👌👌👌👌👌👌✌️✌️✌️✌️
我爱抖音
抖音为生活添色彩
还好，给五星
我都不怎么限流，抖音就是娱乐一下，一直被模仿，从未被超越👍🏻👍
谢谢抖音
喜欢抖音这平台，谢谢抖音给了我们好多知识。
足不出户在抖音里一览祖国的山山水水。真好
真的好
非常满意
好玩好逗啊哈哈
我爱抖音
快一年了，在抖音上玩，非常感谢抖音平台。
感谢抖音
首先感谢抖音官方、跟我们提供这么好的平台、让我们在生活之余有了丰富自己的生活方式
1
1
喜欢的软件
很喜欢的一款软件，功能强大，能看到很多有趣的视频，乐于分享的生活才美好
热门
我也想上热门
好好好
有抖音这个平台真好无聊时候就来娱乐哈哈
不错
还是很不错的
ios13.3.1经常闪退啊！！！！
闪退闪退！
备份问题
微信之前卸载过，然后电脑上的聊天记录备份到手机上，手机上还是没有卸载之前的记录
感谢官方
希望我的作品多多上热门🙏
早晚会笑死在抖音
我想上热门哇😄
抖音让你我相识
抖音真的好强大
抖音太好了，太有意义了！希望你更加强大！加油💪
中国强！抖音强，
切换视频老是卡，不知道为什么
卡卡卡卡卡卡
特别好的抖音
特别好的抖音
非常感谢抖音这个平台，让我能展示自己的一切，让我也认识了很多朋友
非常感谢抖音这个平台，让我见识了很多东西
感谢官方平台
正能量视频希望官方给予支持
为什么发作品就是火不了
感谢抖音官方平台，在这疫情非常时期让广大人民群众有了自娱自乐的空间，感谢抖音，我会继续努力拍更真实的我，希望抖音官方给我机会继续涨粉✌️
彭宇宇月
好的不得了
真的超级棒
每天都带来很多快乐
抖音
抖音你好，为什么拿别人的手机搜不到我的抖音号？
支持抖音
我才玩抖音不久，但是非常喜欢这个平台，感谢平台推荐我的作品，以后会更努力制作更好的作品，感谢，特别喜欢，给我点流量吧
喜欢的平台
抖音我喜欢，记录了一个人的生活习惯
喜欢看抖音
感觉抖音很强大
幸福美好
平台工作人员辛苦了，在这谢谢你们了
抖音不如快手
说实话第一次下载抖音感觉这个软件落伍了 就像是快手的盗版 实在用不了 不喜欢 只好拜拜啦
有抖音平台真的不错👍
感谢抖音平台，让俺也成了一个发挥自我的人
抖音叔叔棒棒哒
感谢抖音，给我带来了欢乐，谢谢我会一直陪着抖音叔叔走下去😆
开心
给生活带来快乐，学到了很多知识。
感恩
感谢
🙏🙏
抖音最棒 抖音最牛 百姓平台 感谢官方🙏
抖音评价
真的特别好，视频也比较高质量，我很喜欢抖音，希望以后越来越好！
交流的工具，娱乐的神器。
交流的工具，娱乐的神器。
神器抖器，
我爱抖音
我爱抖音
感谢抖音粑粑
在抖音里面可以学到很多东西、也让人开心快乐
你很可爱
我喜欢
谢谢抖音平台给我们提供平台
继续努力加油
抖音给我放松给我快乐
抖音给我快乐
开心
给人剪除烦恼赞
实时快速 能替百姓解决问题
起到监督政府行为 弘扬民族文化 快速实时信息 快速了解实时事件 参与感较强
抖音棒棒哒让我学会了很多，开心快乐了很多
为啥我现在只有浏览量没有赞呢？
快乐每一天
太喜欢这个平台了
快乐
快手给我的生活带来很多快乐也让我认识了更多朋友，感谢快手大人么么哒😘😘😘
咯
拉
娱乐
抖音非常好👍很受老百姓的欢迎👏
超级超级好看
每一次打卡都很是吸引人 里面的内容很有意思 还很贴近生活 可以看到大家平时的趣事 尤其拉近了大家之前的距离 很好用
收获好心情
自从关注了抖音，我的生活充满了乐趣，抖音让我不出家门就能欣赏到，美丽的风景，可爱的宠物，正能量的心灵鸡汤，好极了，非常喜欢抖音。越来越喜欢抖音了，也越来越抖了😃😃😃
😂
😂
我要上热门
热门好难，能不能上热门啊
迷上抖音
里面学到很多东西也可以打发时间
抖音就是这么好
时尚、娱乐、有趣与一体！
谢谢你
好好的
抖音平台真的是非常好👍
感谢抖音平台
好好好
好
抖音精彩了我的生活
自从认识了抖音以后，我的生活变得越来越丰富多彩！我今年60岁了，我每天都在用抖音记录下身边美好的东西，美好的人，感谢这个美好的时代，感谢美好的抖音！
抖音，我爱你❤️
我爱抖音
我爱抖音，
开心生活
抖音平台让男女老少都开心快乐
抖音
非常好👍
快，全
有了抖音，电视成了摆设。
好玩是很好玩！就是抖音爸爸不爱我
很好玩
宝贝一起玩啊
无聊的时候玩玩，打发时间蛮好的
抖音老百姓的平台！正能量！给大大赞👍
抖音老百姓的平台！正能量满满！给大大
喜欢每天一抖，自娱自乐，开心就好！很好的平台
感谢抖音给的每个热门播放
感谢有你，让我们认识更多朋友，感受到更多开心♥️爱你
感谢抖音平台，让我们认识更多朋友
东北人爱快手 没毛病
本人用快手四五年了 一直很喜欢快手 不论是浏览模式 还是视频效果都不错 希望快手加快速度改进新模式
抖音记录
抖音真心不错
很好的一个平台
记录了自己，分享了更多
乐享神器
给人轻松愉悦的感觉！工作成功神器，赞一个👍！
感谢抖音平台
感谢还是感谢
问什么我的每个作品都要审核才通过#抖音爸爸
问什么我的每个作品都要审核才通过#抖音爸爸
毛雅轩
斗音给我们带来了很多知识和乐趣
搞笑
最好能减辛苦压！飘亮！
非常喜欢😘每天都看，我爱上了拍抖音小视频
现在的内容越来越丰富了
天下趣闻之抖音神器
再也不是宅家般的坐井观天，是能通过抖音知晓天下事的优秀平台。
抖音带动世界人民相认。
抖音带动世界人民相认。
抖音记录美好生活
喜欢美食也喜欢动手制作，用抖音记录制作过程
有抖音就快乐
抖音让我天天开心。
抖音成就梦想
有多少人梦想成为演员，红人，不开心或者开心都有地方倾诉，抖音平台是我们老百姓的大舞台。有你真好！
很好很好很好
很好
推送
推送广好久不见的老友都可能重聚
抖音
喜欢玩抖音，带来快乐！希望直播挣钱 ，希望抖音五五分成
搞笑，调节心情
喜欢里面的各种音乐，总有一款适合你！
永远支持抖音
我很喜欢，老百姓的舞台，不分年龄大小，应该是公平的，不过我的精心拍出来的视频，为什么不推荐呢，没啥流览量呢，我希望能帮我推荐正能量的视频，让更多人看到，可以吗，谢谢，请求上热门，谢谢🙏🙏🍎🍎我爱上了抖音这个平台，🙏🌹🌹
好玩儿好玩
好好看看玩玩
抖音这个软件真的太好了，让人没事的时候可以开心，
畅所欲言，是生活的一部分啦
倡导绿色抖音平台
非常好的一个平台 我会继续玩下去
感谢
抖音让我认识了更多的朋友
有影响力
竟然可以让中央领导人都喜欢
抖音
感谢抖音爸爸
非常棒
我爱抖音  玩抖音两年了吧  抖音爸爸老是不眷顾我
爱抖音
抖音记录生活工作中的点点滴滴，和更多有缘人分享
是货别装纯
抖音真的是好东西，你什么样的心情它就给你推荐什么样的视频
超级牛掰的抖音，抖音里的都是人才👍👍👍
抖音里的都是人才，特牛掰的
我爱抖音
不要限流好不好
看世界
🉑️以通过快手看到人们善良的❤️！
抖音
非常好，能展示自己的才华
娱乐
感谢平台支持
周桂荣
谢谢抖音平台给了我们展示的机会，留下难忘的记忆。感谢
喜欢你抖音
都是大碗 学习到很多知识 知识点汇总给五星
抖音
非常棒的平台
抖音DOU
抖音视频真的挺不错！希望日后做的更好吧！
喜欢抖音
吃喝玩乐的视频都有，这个平台带来了方便
中毒了
真的中毒啦
比较主流
信息传达及时有效，对内容审核严格，对读者负责
超喜欢，抖音让我学会不少菜。
还学会了很多东西、感谢🙏
爱抖音
很不错，既能发视频，还能学东西，还能看遍世间人情事件
好
好
好
还是好
好玩
短视频潮流，不赶一波？
实话
能不能减少一些垃圾视频
抖音
喜欢，这个办的好
喜欢抖音
累了看看抖音我就精神抖擞！
抖音让人开心
能给上个热门吗，
老阿姨
赞👍
我想重新排作品顺序
我想重新排作品顺序，希望有这个功能
感谢抖音平台
感谢抖音平台
传播正能量！！
存好心，说好话，做好事。
冯氏珍禽觉得很好
非常期待更多巧能
爱抖音
抖音给人们带来快乐，传递正能量，还能欣赏美景，学做美食等等，知识面广，每天必看。
热门
能不能让我大热门
抖音！
五星好评
放松心情
不开心的时候，看会视频，让自己笑一笑
开心与快乐
抖音平台很好，我学会了很多东西，不开心的时候看看抖音我会很放松自我，我想努力改变自己，希望能实现我的愿望
喜欢
多给点播放量吧
全覆盖短视频
1、覆盖范围广
2、推广速度快
3、内容丰富
4、大众走向公众的摇篮
5、视频短效益高
6、亲民
7、讲原则、有党性、觉悟高
8、众望所归
我是一名易学爱好者
我想把学到的东西分享给大家
WHX宝
抖音让我在异国他乡的生活不再孤单，日子过的充实且有意义@
陈橙子1
喜欢抖音
特别喜欢抖音
抖音是一个特别好的平台，它可以让人带来不一样的快乐！爱你抖音粑粑
大爱抖音
抖音让我的生活丰富多彩，广交好友，真心赞
乌镇印象汽车租赁公司
感谢抖音平台，自从认识了你以后，我对生活充满阳光充满正能量满满正能量、传播正能量从我做起。
心中一个太阳世界一片阳光🙏🙏🙏！早安亲爱的朋友们[玫瑰][玫瑰][玫瑰]！
一切顺利进行到底希望大家能够开心快乐
推荐
希望能多多推荐我的作品，谢谢🙏数据好像不太准
感谢抖音的平台。我喜欢玩抖音
感谢这么好抖音平台 可以让我们打发时间 也可以让我们娱乐。更重要的是。可以赚钱。可以创业。这是我最喜欢的。
记录美好生活
5🌟
爱喧
谢谢抖音这个平台，能让我展示自己；
漂亮
喜欢
我爱抖音爱你😍
美极了
西方国家每年不
一副局机关大头贴dfg
感谢抖音
抖音传媒速度快
1
不错哦都来一起抖一抖
好评
超级好用爱死抖音短视频了
抖音好
谢谢抖音爸爸给我们平民一个展示自己的机会
好评
真的很不错👍，可以看自己喜欢的视频，也可以和别人分享自己的快乐，抖抖抖，真是一个快乐的源泉，真的很感谢抖音官方
很好
很喜欢这个平台，给我们带来了一个记录生活的平台
我们一起越来越好
2020年晴空万里
每个人必不可少的App
在抖音里学到了很多东西。其次带给我很多欢乐。想对比其他同类型的App  抖音更让人觉得不那么俗气。大气的很。
真的好 推荐一下
真的好这个软件 能社交活动 交友平台 很喜欢 不像快手啊什么的 很干净
留住美好
把生活中的点滴记录成一个幸福的故事
火🔥
我喜欢拍，我想认识更多的人，也想让更多的人认识我喜欢我
太好了
自从有了抖音我就很少睡觉啦
爱抖音爱生活
爱抖音谢谢抖音让生活更加精彩
能多给点推荐吗
浏览量少 希望抖音粑粑早点发现我
抖音
很好👍
非常喜欢抖音也特别支持，
希望抖音官方平台在2020年给我一个大热门，谢谢。
抖音是个大舞台
自从完全认识到抖音的功能以后，我发现自己又找到了一个新的天地！一个自我发挥的空间，一个知识传播的平台，一个全民展示的大舞台！同时给了许多人新的希望和快乐，也给商业带来了前所未有的机遇和新的运营模式。传播正能量，展现新面貌！
总结一句话：祖国有抖音，民族更骄傲！
加油💪
减压神器
减压神器，让每个人入迷，每天必做的事……
芯语宝宝
博世宝贝
多推广谢谢
😀
抖音
真的感谢抖音爸爸，给我们带来欢乐，每次不开心的时候看了抖音以后找死抖音里
好
牛逼
非常好，每天娱乐一下
放松心情
真棒，我太喜欢了！
它改变了我的生活，满满的正能量！我喜欢抖音平台！
感谢抖音
豆芽记录美好生活
让人开心快乐 记录美好时光生活……
抖音是个好平台
很好，抖音的忠实粉丝
很好
抖音里的生活
我从来没有想过有一个平台可以把自己的生活放大到全世界，不再有人数的限制，同时记录着我们平凡人生活中的每一刻……
抖音好
感谢抖音给我好机会
快乐
非常好，随时随地留下快乐。
@霞姐姐
娱乐开心时刻，感谢抖音给我们带来的乐趣！
抖音值得下载
抖音值得下载！
一个好的平台
平台不错
开始喜欢💕呐💕💕💕🔥🔥🔥🍭🍭🍭
试试看
（丐帮）帮主
天天能交天南地北的朋友！天天都能开开心心过日子
感谢抖音
给我们这么多欢乐，离不开手机，离不开抖音了 哈哈
感谢有你
用抖音记录生活，🈶️你就有我，感谢抖音平台。
………
还好吧，打发时间！喝点毒鸡汤，再看看富二代的生活是什么样的…………
为梦想而奋斗
传播正能量，相互交流，拓展个人的发展空间。
怀恩感谢
这是一个好的不能再好的平台、在这里人人平等、没用高低贵贱之分、在这里只要肯努力就会有收获、这就就是一个百宝箱的平台、里面什么都有、你想查什么、看什么、有什么不懂的、不明白的、这里统统都有、可以说应有尽有、这是大家零创业平台、无聊的平台、开心快乐的平台、是我们每个人每天离不开的平台、我已深深的离不开这个平台、更爱上这个平台、千言万语汇聚一句话啊、感谢、感谢、还是感谢、
美甲美睫
让我学到很多东西 非常感谢抖音
特别喜欢
特别喜欢😘
抖音迷
抖音很好玩，就是没有赞🙏🙏，抖音一定要多推送推送，
谢谢抖音平台！让我认识好多好朋友！
真爱无敌！
喜欢抖音
自从下载了抖音之后，感觉每天时间过的都很快，进去就出不来了，什么内容都想看一下，很精彩～喜欢的不得了，抖音真的太好了，全民离不开它！
伟伟是个大美女
1234567
很好
很好
好
好
中老年人的家
抖音给现代人找到了一个乐的感觉，家的感觉，展示的感觉，圆梦的感觉，我也是抖粉，但是喜欢发正能量，偶尔发一点自己的产品广告，但是更重要的是找到趣乐的地方，学习的地方，一天学一句日积月累也很好的，让更多闲塞的东西全部公开，信息，技艺，短板，终于找到了，所以抖音平台应创新驱动，改变更新，与时俱进，让更多的抖粉成为抖人，自趣自乐，学习进步的现代人，
开心就好
幸运女神100200
抖音带来快乐
学到很多知识
抖出你的声音抖出精彩人生
带着你一起分享快乐
超级爱你抖大大
有事没事来看你
让最普通的老百姓拥有一个自己的舞台！
让自己变得越来越美丽！
抖音这个平台
让人很开心，没有烦恼，有事没事都来抖一抖，让人活得自信，希望这个平台一直继续下去。
越来越喜欢
用了一年多，记录美好生活，感谢抖音平台，爱你们！么么哒！
感谢🙏
感谢抖音平台，长长久久爱你们！希望给我个热门
爱上抖音了
每天都要看。每个月都五星好评。
顾明如
好
五星好评
喜欢抖音里的每个段子
太喜欢抖音了
记录生命中的点滴，抖音与我同行！
开心快乐和学习的人生
抖音让我快乐，让我轻松学习，让人看到了过去的感觉
从2017年我就下载了抖音，一直非常喜欢、看到了许多厉害的达人、美食、风景、生活小窍门等开拓了眼界学到了很多。感谢抖音平台、最后希望多给我点流量啊……
抖音耙耙
感谢抖音带来快乐
谢谢
喜欢，满分
能带给我们生活的快乐，每天好开心，拍段子成了任务
抖音不倒陪你到老
喜欢唱歌娱乐，祝抖音平台越来越棒
好评
太好了，能把好的事情呈现出来。希望浏览量再好点就好
非常好的软件
一定要下
开心抖音
抖音让我看到了我喜欢的，心情好一切都好
依依的娘
抖音好好玩的
一个正能量和令人身心愉悦健康的平台
这个平台让我感觉到正能量，还有全国各地的实时消息，一个健康向上的平台，我很喜欢，我也会一如既往的喜欢并使用这个平台👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
挺好的
挺好的
时间穿梭机
一不小心发现天快亮了。哭晕在厕所，早上还要上班了。
快乐无限
抖音视频平台能给人们带来更多快乐
抖音
好👌
喜欢抖音
感谢抖音这个平台让我看到不能看到的精彩
喜欢抖音这个平台。能把自己最美好的一面分享给大家。感到很开心、感谢有抖音这个平台
，
给我原创作品多点推送量就更好了
给我原创作品多点推送量就更好了
抖音给我们带来的快乐
了
华慧天
抖音是一个很好的平台
感谢🙏
非常喜欢
好玩好看有趣
每天都离不开它 自己发些作品上去 别人观看点赞 好开心
越喜欢，可以分享可以观看没有去过的城市，改变人生观价值观，抖音带给我的太多太多，我一天到晚都是拍抖音发抖音😁😁😁😁
很喜欢，超喜欢😘
感谢抖音咯
感谢抖音这个平台、给我认识很多朋友，多年的老同学都刷出来了、就是我拍摄的时间太短
大众平台百姓娱乐生活
百姓生活，自娱自乐
沒有浏览量玩的沒意思
我要浏览量
生活
让我更喜欢抖音了多姿多彩，懂得了很多知识
新年快乐
新年快乐🎆🍾️🎉诸事顺利！
喜欢抖音
非常喜欢抖音
抖音记录美好生活
有很多可以给大家分享的东西，也能学到很多东西，很不错
抖音短视频超级棒！
在抖音app上，能学到很多知识。
超级喜欢抖音短视频，谢谢官方提供这么好的平台！🌹🌹🌹🌹🌹🌹
抖音传送分享你我快乐……加油💪
继续努力加油💪
平台太好太大
抖音这个平台太好了，大到拥抱全世界，小到每个需要关心的人，给每个需要的人带来快乐和美好，更有甚者是财富
好好努力天天快乐
感谢🙏抖音平台，支持更多关于国家发展和科技创新发展的视频！
谢谢抖音平台
曾经的自己只会做企业，没想到是抖音这个平台让我发现原来自己也是一个爱生活爱搞笑的男人！
好玩
不出门便知天下事
给抖粑粑五星好评
想要在抖粑粑的平台里发展副业，改变自己
很好的平台
很喜欢这个平台
长知识…长见识…
抖音平台…百姓的舞台⋯
不错
好的
喜欢抖音
感谢抖音平台，自从有了抖音，我的生活在不无聊，对我们这些不能上班的老年人来说，抖音真的很好，我现在一天都离不开抖音。
上一次热门
给你五星好评，标题我的ID
抖音百科全书
抖音真不错，在抖音里面学到很多东西，还有抖音简直就是一个视频百科全书，五星好评！
有一点，我要反应一下，为什么现在搜不到我的抖音号？原来我的作品都是推荐的，现在怎么不推荐了？
我的作品都是正能量作品，应该多支持正能量对吧。谢谢！你们辛苦了！
我是一个有故事的人，感谢抖音给我带来了生活的乐趣，我会努力发挥自己让抖音活跃每一天永远支持抖音
爱你
活跃社会
添加气氛。好好！
抖音给大家带来了巨大自信
抖音好
德州阿木女装
特别喜欢这些短视频，感谢抖音平台。
感谢抖音平台
一款记录美好生活的app，同时也是众多人选择创业的平台
抖音好样滴
挺喜欢抖音的，什么家事国家事都有，但就是说发布作品要收钱才会上热门，反正我只想记录宝宝快乐的成长历程！感谢平台！
棒棒哒
走你
分享让信息传递
释放自己的情感，传递想表达的信息，聚集三观一致的人
比不上一个睡觉的
我的视频都因为独一无二的 为什么就不能眷顾一下
拍抖音好开心
这个平台很好，实现了我一生爱好戏曲的愿望，我很爱这个平台。
棒👍🏻
赞
抖音真好👍
抖音能让每个人开心😃快乐的生活
一首女儿情送给抖音所有朋友
送给大家！情人节快乐…永结同心、携手白头
榴莲食品
特别喜欢抖音
龙谷源治
好好棒👍
必须赞，内容丰富，
道具更新快，内容丰富多彩
美乐滋
数不完的人才！阅不尽的乐趣！
可以记录每天生活点点滴滴，我很喜欢，抖音
可以记录每天生活点点滴滴，我很喜欢，抖音
很好的平台记忆了明天的快乐也看到很多的信息
结交了很多朋友
抖音给我们生活打开了另一扇门
微信、微博、QQ等平台让我们有了一个交流互动的空间，而抖音则让我们有了一个展示自我的平台，更自我、更有魅力、更个性化、还有流量的裂变的惊喜。
第一，简单容易上手，各种工具、场景和画面都很简单，清晰明了，一健直接进入。
第二，丰富多彩，由于抖音配合的工具极具趣味性，娱乐性，观赏性，给平淡的生活带来了许多乐趣，开展的活动场景非常丰富，这就超越了微信、微博、QQ等单纯、简单的社交平台，
第三、定位准确，积极向上，整个抖音充满了正能量。开心、快乐的同时也增长了不少的生活知识和见闻！
是个好软件
离不开了
我太喜欢了给我们带来了快乐
100分
我，
我喜欢抖音短视频我喜欢抖音短视频，喜欢
抖音
有抖音生活变得更有意义
感谢抖音让我约活越年轻😛😛
感谢抖音让我越活越年轻😛😛
希望抖音粑粑能给一点流量
玩抖音半年有余以各形式各方法发视频养号皆没流量
好
多让我热门
感谢抖音平台，感谢抖音粑粑
❤️
记忆生活！
体验生活乐趣！
很喜欢
开心每一天
很棒
我是正能量的人，能给我多上上推荐吗？谢谢你们有这么好的平台，祝抖音越做越好。
我爱抖音
带来快乐
一直喜欢快手，没有改变
希望越做越好！
分享是一种快乐
感受快乐，分享快乐
非常好
好
用习惯了抖音，就陷进去了怎么办啊
卧槽，现在已经不能没有抖音视频了，太牛了吧
好
可以学知识和娱乐的软件😊
快手
666   快手越来越好
每天抖抖
关注我让你快乐每一天，笑口常开
优质服务
非常好
感谢抖音平台的支持
感谢抖音平台的支持
创新的平台
是一个积极向前的软件
抖音丰富了我们的生活
赞👍
非常喜欢非常喜欢满意满意满意好评
太好了
真好
玩枓音越玩越开心，越玩越上瘾😊
抖音
我现在已经开始喜欢上你了
正能量满满的
正能量爆棚
太喜欢啦
刷抖音刷到手抖，也舍不得放下
快手平台真给力
给我个热门就更给力了😄
抖音是释怀人们的烦恼的地方
不错
抖音带来减压
多交朋友、交好朋友！
抖音
抖音是治愈心情最好的选择
感谢提供优质平台
感谢抖音提供平台！给老百姓一个展示自己的机会！越努力越幸运！
新年快乐🎆🎊
喜闻乐见大快人心活动时间从原来开始到最后都能够得到安慰
喜欢
抖音是一个很好，适合大众的一个平台，非常不错👌👍
快乐每一天
感谢🙏抖音这个平台给了每个人能够展示自己的能力，也能让大家开心快乐！🌹🌹再次感谢抖音的工作人员。你们辛苦啦！🌷☕️
有颜 有料 有趣老少皆宜传播正能量
有颜 有料 有趣老少皆宜传播正能量
正能量交友平台
抖音的快速兴起、使更多人在更大的范围内、了解更多外部信息、也看到了很多普通人的生活状态、很多人用抖音、记录着自己的点点滴滴、分享着自己的喜怒哀乐、相信在不久的未来、抖音逐渐会取代微信、成为大众生活不可缺少的一部分、引领时代的新媒体。国人交际新时尚、购物新方式、刷抖音不知不觉就能看到自己想要的东西，确实很棒、2020抖音唱响新篇章。抗击疫情正能量新媒体！
抖音
喜欢
感谢抖音平台
抖音平台真好，不但可以在抖音平台学到很多很多东西，还可以第一时间通知世界各地的新闻，趣事，还有很多很多的奖励，我也想火一把，说不定哪天我也火了！
我的斗音
我的抖音没浏览量
抖音是生活不可缺少的一部分
抖音是生活不可缺少的一部分
非常感谢🙏抖音
感谢遇见抖音，有时候可以没事拍一些视频发挥自己❤️不同❤️真的很开心❤️也让很多人认识了我❤️谢谢🙏抖音视频让我学到了很多知识❤️❤️我会继续加油
抖音短视频
抖音短视频为提高生活品质！直播正能量，好平台，只玩这一个平台
感謝抖音平台
喜歡，确实挺好，在这里能记录你生活點滴，也能釋放你的压力，但是不知道什麼原因自己拍的作品流览量咋少，別人随便一拍就上万，这是我最大的疑惑🤔
好
真好
给我上个热门吧
我要上热门，我要上热门，我要上热门，
抖音平台，人们心中的舞台！
喜欢抖音
爱了爱了
爱了爱了
抖音好处多多
短短的视频表演 ，既学到知识，又能得到经典的教诲，既得到娱乐，又能实现自己的表演欲，从整个抖音视频来看，是健康向上的。人们工作之余，看看和玩玩抖音，既学到了知识，又得到了快乐。
另外，抖音官方是公正的，对于正能量的作品会给予大力推广，对参与者不分身份的高级贵贱，积极扶持和推荐好作品。
爱生活，爱抖音
爱生活，爱抖音
真实的生活不如商业的摆排
如果每个用户的不专业的生活片段得不到应该有的关注，那么慢慢我们都会慢慢离开，也许这里还是商业圈而已……
哈哈
好评，必须好评
喜欢
好玩！好玩！我喜欢💕
抖音
棒哒哒👍👍👍我的最爱
全民都玩
多加点时间就好了
老八秘制晓憨包
奥利给！干了兄弟们！D区
抖音很多正能量
自从刷了抖音后，每天都变得精神抖擞！
感谢抖音平台
非常满意的产品
好好的好好的
好
搞笑
给生活添加香精
好
好
抖音生活
自从玩了抖音之后，一方面可以学到知识，而一方面可以交到朋友。真是一款非常好的产品
曲中忆
以前听歌，听的是旋律
后来听歌，听的是歌词
再后来听歌，听的是故事
现在听歌，听的是自己
初闻不知曲中意，再听已是曲中人
我们都已经芳华已逝，谁的成长没有过难忘的回忆。❤️
非常喜爱
很喜欢抖音长短视频在线观看和分享下载
健康宝宝每一天
每天看抖音成为一种习惯，记录美好生活
必须非常好
能交到很多相同兴趣或者职业的朋友， 感觉抖音是在推动社会进步
我爱抖音
爱抖音胜过爱男人
很好
很OK
挺好的一个软件，支持支持支持
挺好
抖音
抖音是一个很好的app，可以给人带来欢乐，可以给人带来便捷，给了我们一个绿色的网络环境
👌
👌👌👌
非常感谢抖音
非常感谢抖音
好
不错
喜欢
很喜欢
抖音使我快乐
抖音使我开心
非常喜欢
给很多人带来了快乐，又给很多人一些机会
衣橱
好
开心抖音
自从有了抖音我们生活丰富开心！
没有抖音
假如没有抖音将会多没器
平民的梦想
抖音，一个短视频，实现了人人都可以做自己，颠覆了明星的概念，不仅实现了自己的价值，还分享给大家快乐。
非常优秀奖！㊗️大家新年快乐🎉生意兴隆！都音越来越好非常优秀
未来超级棒
喜欢抖音
希望官方多多支持我的作品
多让我上热门！
希望多让我上热门哈。哈哈
抖音就是知音
现在长寿秘诀就是心态，所以每当我心情不好时就看看抖音，虽然有的制作不出来，但是也非常开心，孩子也让我带动起来，有时做饭需要花样也来看看抖音，所以抖音是我生活中好伙伴，谢谢抖音平台的工作人员，你们辛苦啦！
推荐的都是我喜欢的
希望@抖音爸爸以后能多给点浏览量，想上热门
现在我手机下载不了，变成黑白了
美颜不够好，不自然
抖音
抖音更新系统
非常不错的视频软件
我们都很喜欢这款app
致快手官方的一封信
感谢快手官方创造了这样App，绿色平台，我在这app交了很多朋友，也在这app看到外面的大世界。
独一无二
不可替换，无可替代，表示很重要，离不开它。
很好 很开心
不错的软件 下载以后快乐越来越多
好
好
暗黑模式何时来？！
如题？
抖音红人星星眨眼睛
记录生活点滴美好
很有生活意义，感觉让我每天过的很充实
很喜欢，让我找到了生活乐趣
互联网时代的标杆
由于抖音的平台让更多的人了解到世界的万象，而且通过这个平台可以与兴趣、爱好、专业等等相同的人相互交流和互动。
    必须赞👍，力挺！
好
好好好
爱花不采花，人花心不花的茶人阿飞
好平台自己会说话
反馈
希望作品多一些流量 谢谢
好
好
抖音是我生活的一部分
非常感谢抖音平台，让我的生活丰富多彩，生活充实，学习了很多知识，生活技巧，在学习希望成为我的工作平台
不：不：不想要 要去 医院看过一：；一一，，，不，，：，　：：1、:：十！十　不i， 一个一，，．，　是
，l…… 不，不会说 －不－不想要一 ： ！，　
：，一一，
，一一：， ，十不　不知道你 ，：：不：，： 
一一个不想理，理一：：他！！：：：， -一上  氵不。！，一定：一一不会一起一辈子一，：－不：。，不 ，，： ，，，人 一个不一一：，一一li……一l：一一一千一;;：：：，一十：氵，1：，i　的　一个i个一： 🔟:！ ，i，：不一一十1，一;：： 一一一！一🔟：，:十年，，，：；，：不
，
非常好👍
很棒
好
很好好👌
世界在我手中
寓教于乐，应有尽有
马泽平的抖音
非常不错的短视频app，做什么都要用心，给抖音点赞，给字节跳动点赞！
如果我能火一次我就更爱你了😘
嘻嘻嘻带我火一次吧！
很喜欢，现在迷上了，
以后继续发表作品，感谢这个平台。
生态社交，快乐大本营
抖音无限流量强
指点江山晒激扬
生态打造成世界
创新乾坤帅起航
红色恐怖及
好看！我竟然看完了
中国加油
白衣天使辛苦了你们
特别喜欢，也真心希望抖音爸也帮小妹推一下我的做品
这个非常好的一款链接在此名字它叫抖音哈哈哈哈
抗击疫情
全世界华人团结一心抗击疫情
抖音给了我快乐
抖音比快手强太多了，抖音正能量的东西太多，简直大爱
给力
超级棒
抖音
这个抖音啊 真的好 真的妙 嘻嘻哈哈
不会玩游戏人群的福音
不会玩游戏人群的福音
抖音
抖友好
开眼界！
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
我感觉它记录生活的最好证明
非常满意，
申请开通微粒贷
申请开通微粒贷
失恋治愈系软件
音何能入心，还不是所听、所见、所想皆是过往，放不下、忘不掉、走不出！
作品多放一点
作品播放太少了，穷人没钱冲值，但我很喜欢这个平台，谢谢🙏为什么我的就不播呢？
挺好的
挺好的
很正的软件
颠覆了传统
满天飞雪
抖音，丰富了我的业余生活，我为抖音点赞👍👌👌
hhh
抖音虽然很好玩， 但是尼 会玩上瘾，适度的控制一下8
每天开心的伴侣
每天不看抖音，我都感觉少了点东西，感恩抖音带来的快乐
为什么卸载了不能重新下载
为什么卸载了不能重新下载
只从有了你
感谢抖音带给我无限的快乐和美好的生活！
能不能像别人安卓的手机，微信语音、视频的时候来电话可以选择性的接听，而不是直接断开切到电话号码来电？
iphonex微信视频语音时来电话就断
非常好
特别喜欢这个平台，有悲欢离合，就像每个人生的片段
好嗨
好嗨哦。          
mmmmm
没了
赞👍🏻
一直被模仿，从未被超越
希望抖音越做越好
希望抖音能够成为短视频行业的龙头之一
非常感谢抖音
让我们即使不看新闻联播 也能知晓全国的发展
你想要的生活
在抖音不但能记录美好的生活，还能看到大千世界无奇不有，遇到想要的答案，感谢平台
感谢抖音短视频
不出家门便知天下事，增加乐趣，享受娱乐！
快手
快手它是一个很不错的平台，给我带来不少的喜怒哀乐，还可以是广泛的社交圈，结识很多朋友 还能找到属于自己的事业， 谢谢快手平台
非常好
真的很好
抖音 记录美好生活
抖音以小视频的方式 让每个人都有展现自我的舞台。完美的记录生活中最喜欢的片段。非常喜欢。五星好评哦。
抖音短视频给了我从生的希望，加油！加油
因为抖音生活丰富多彩
抖音最棒
完美的软件
好
是把我的号隐藏起来了，还是忘记了？惨死
能让自已开心😃
也能学到很多东西
抖音短视频
我想上热门，流览量多一些
赞美
棒棒糖
很好很强大
.......
上热门
能不能给我上一次热门吧？
美一秒范范
❤️
吃瓜群众
有事没事，刷刷抖音。看帅哥解馋，看美女养眼，看小孩心软。看老人祝愿。看新闻看八卦看世界。逗逗乐，涨见识。抖音记录美好生活~记得让我火一火………
挺不错的
就是发视频从来没火过
曉友歌
可能只有在抖音里面才是展现自己的才华的时候
期待微信出一个护眼模式
微信可以出一个护眼模式嘛期待
娱乐大众
娱乐大众燃点生活瞬间、赞
迦逅
天天看 好好玩 看着就开心快乐
非常非常喜欢
非常非常的喜欢
抖音
抖音使我快乐
❤️！
很有创意的一个软件
爱抖音
抖音抖音我爱你就像老鼠爱大米
有了抖音
自从有了抖音以后 很好的给了我们平民希望 有才艺可以展示出来
娱乐学习
喜欢各种学习，可以学很多美妆知识
新媒体，丰富，有乐趣，值得关注
好，真的好
赞
趣味性知识性兼具治愈系
棒棒哒
爱你们哦
感谢抖音爸爸
感谢抖音粑粑👨创建绿色正能平台
在闲暇时光能学到很多日常生活中所不具备的技能！真的太棒了棒极了👍
生活已经离不开抖音～～omg
抖音
我超喜欢抖音，但是我没有播放量。
开门
在抖音里学会了很多！不开心的变得开心，是一个很好的平台，给大家提供了很多信息，值得大家拥有！！
棒棒
非常棒
优秀
优秀
SWF666888
很棒
想不到自己也表演的这么好。
简单大家多喜欢
我爱你抖音爱你爱你爱你爱你
真棒
嘻嘻嘻
我反正我是中毒了
很方便拍照
非常不错👍走到哪里都可以拍
好
好
抖音太好玩了
不但我喜欢玩抖音，我闺女喜欢，我妈都喜欢拍抖音
抖动世界
热爱斗音、看遍世界，记录生活每一天🥰🤟
很好 可以天天花錢刷禮物
👍👍👍
生活很美好
让我们的生活充满了乐趣
微信号
能不能不要限制微信号的修改！真的不太方便
抖音平台太棒了
这是一个神奇的平台，他成就了无数平凡者的梦想！抖音最强！抖音最棒！抖音给无数人带来了欢乐和希望！
已读信息
如果微信可以设置已读信息反馈就更好了！
大爱抖音
抖音大平台  解闷  还能带来财富
感谢抖音平台、让我记录了美好生活……
感谢抖音平台、让我记录了美好生活……
抖音平台真的很棒
真的超级非常的棒 就是在加强一下上传视频的清晰度
女权主义软件
。。。
快手是个传播正能量的平台。
通过快手让我们看到各地习俗和文化艺术，让我们足不出户 知天下，给我们带来精彩的人生，让我们明白怎样做一个积极的上进的有正能量的人
谢谢抖音这个网站
特别感谢抖音这个平台。让我开心快乐😄希望你们多给一点播放量，长点粉🙏🙏🙏谢谢了🙏🙏🙏非常感谢🙏🙏同时也祝愿平台所有的工作人员身体健康🌹🌹辛苦你们了🌹🌹👌🌹
抖音短视频
是一个正能量的软件，支持
？～？
希望抖音所有人员能够平平安安快快乐乐
可口可乐了
k k k l l
建议和评论
很不错的一个短视频软件，既可以看视频打发时间又可以从中学到很多东西，我想提提建议（让我上上推荐吧！）我的抖音号是w321654s找我互关哈！！！！！！！！！
好
如果能让我的作品🔥一把就更好了😄
好怕
抖音记录美好生活✌️
拍生活
我要上热门
带货女王
好👍🏻
抖音
抖音给生活增添很多乐趣   结交很多朋友  如果不降视频播放量就更好了
抖音很喜欢
我爱抖音
超好
非常好 希望多给我热门嘻嘻
最好的一款软件
最好的一款软件，值得下载，这个世界不会怀才不遇了，不会埋没人才了，只要有理想只要努力就可以实现，给所有人的生活带来了快乐，以前不会做的菜现在都会了，有不会做的事都会了，有了抖音人都变得聪明了，接地气的一款软件，上到大公司企业，小到锅碗瓢盆，什么都有，给所有人一次机会展现自己，我发现我离不开抖音了，什么都可以找，什么都可以了解，满满正能量，是我的生活更加丰富多彩！！
感谢抖音爸爸
感谢抖音爸爸，其实我也不知道为啥都叫你爸爸，我也就这么称呼吧，感谢你使我们的生活变得丰富多彩！谢谢🙏
感谢抖音平台
希望平台大力推广我的作品，上热门，多多涨粉，希望抖音官方提高我的播放量 谢谢
开心
很好
感谢抖音、感谢有你们于快乐同在
抖音这个平台是一个非常强大的一个平台！也是开心快乐的摇篮！也是天下人才聚集地！非常感谢抖音这个平台。让我天天开心快乐！夜夜笑天亮😄😄😄
很棒
好急呀
这个年就指望有你了
非常感谢抖音，越来越喜欢了😘
怪我自己没有发现。
如果我早点知道。抖音这个平台，我也不会等这么长时间？
什么稀奇古怪都能见识
非常感谢抖音这个平台！
每天发一条、丰富生活！
非常好👍
🌷🌹🌷🌹🌴🌹
感谢🙏抖音官方给我们这么好平台，😍😍😍
   官方大人能不能给个热门呢🙏🙏🙏
     🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌹🌹🌹🌹
牛逼
快手牛逼
抖动人生，音乐达人！
感谢抖音平台让生活充满活力……
感谢抖音平台给我的机会
感谢抖音让我能遇到前任
好
非常喜欢
非常优秀
家人都下载了，真的很好玩
好
好👌
记录美好的生活
纪录生活的点点滴滴……
棒
国产动画能做成这样真心不错👍。
动图和视频加载失败，一直失败
动图视频加载不了非常非常的慢，能修复嚒……babe
感谢抖音官方 请求你一下我直播的时候能不能推推我 谢谢了
送我上热门
，
苹果怎么改提示音
解封
拜托帮我解封谢谢官方大人🙏🙏
快手为什么不能下载了
快手为什么不能下载了
请抖音带我飞翔起来 飞
让我感受一下热门
迟来的五星
抖音为什么我发了这么多次作品都没人看，但是还是挺喜欢抖音的，给你五星
抖音棒棒哒
大爱抖音
抖音
好极了
表白抖音
感谢抖音平台，真的是太喜欢了💕，谢谢谢谢🙏
好用
抖音爸爸多给我一些流量吧
百姓的舞台
我是农民的后代，感谢快手平台把我们农副产品带到了全国人命面前，这里是一个充满正能量的平台，让多少草根逆袭，成就了多少人的梦想，永远支持你👍👍👍
请求开通实验室
看到好多朋友都有实验室功能，请求开通实验室，万分感谢🙏
请求
能否偶尔让我的视频有赞和播放量？谢谢了🙏
最强抖音
茶余饭后说学逗唱最新新闻最强抖音你最强👍
很好
好玩不错哦，周围的朋友都在玩，又可以交朋友不错
大南充
大南充漂亮
好平台
抖音平台既能记录生活又能丰富人的精神生活，还能广交朋友，值得使用！👍👍👍
抖音👨好帅
抖音爸爸棒棒哒
不能自拔了，根本停不下来
从上了抖音我就停不下来了，里面的段子笑得人快变成婴儿了。
抖音APP走进千家万户
真的不错👍
喜欢抖音
喜欢抖音
大白牙
很不错，内容强大精彩
记录我每天美好的生活。记录美好回忆！
记录我每天美好的生活。
感谢你陪伴了我的每一个不知所措
只要活着就会有这样那样，即使到了勉强栖身老阿姨的行列中时，仍然有太多时候玻璃心炸裂，感谢一路有你的陪伴，我在成长，你在见证，一起加油！
很棒
很棒
无聊时最好的消遣
爱死了，每天闲暇时光就是抖音了
喜欢抖音
抖音是个健康活跃的平台，陪伴了我们多少的时光，感谢！
留下深刻印象
非常好
快乐无忧
感谢抖音平台，让我感觉到了丰富多彩的生活
棒棒哒👍
在尝试中
好
好
好
好
有意思的很
有意思
快手是我最支持的app
欢迎大家加入哦！
抖音平台
谢谢抖音平台给我们带来快乐
小叶紫檀果盘摆件
传承手艺人精神
抖音最牛
在这样一个网络时代，抖音平台绝对是最有潜力的网络平台，看好你
太好了
可是我上不了热门！为什么，那么努力拍段子
带劲
带劲
谢谢抖音
谢谢抖音
符合年轻人的趣味需求，特别好，每天睁开眼第一件事就是刷抖音
继续加油，呈现更多精彩视频
喜欢抖音
喜欢抖音
就是不会玩游戏
哎
暗黑背景啊
白瞎ios暗黑模式了，这么好用的东西
喜欢抖音
太喜欢抖音这个平台了，非常的好，支持
抖音让大家记录了美好生活的瞬间
抖音让大家记录了美好生活的瞬间，谢谢🙏
抖音乐了你我他。
自从看了抖音，摆脱了煩恼增添了哭容。
丰富了生活。
小美女
还没睡觉嘛
如果能让粉丝一万以下的用户提供免费认证就太好了 谢谢
感谢抖音官方
好，多推我，抖音粑粑别限流
好
超级喜欢
超级喜欢
抖音必须支持
支持抖音感谢抖音
